इजा नंतर गंभीर रक्त कमी होणे, अंतर्गत रक्तस्त्राव.
जीवनसत्त्वे एक पुनर्स्थापन परिणाम आहे.
मुंबई: हरहुन्नरी अभिनय आणि वैशिष्टपूर्ण संवादफेकीच्या जोरावर मराठी चित्रपटसृष्टीत स्वत:चे वेगळे स्थान निर्माण करणारे ज्येष्ठ अभिनेते रमेश भाटकर यांचे सोमवारी मुंबईत निधन झाले.
चित्रपटाची कथा म्हणजे गोंधळ नाटय़ आहे.
मुंबई इलाख्यातून पहिल्यांदा सिंधी भाषिक सिंध १९४७ मध्ये वेगळा झाला.
हे निवाडे मंजूर होऊन लोकांना निवाडय़ाचा मोबदला देण्यासाठी पहिल्या टप्प्यामध्ये कणकवली तालुक्यामधील 22 गावांसाठी 196 कोटी, तर कुडाळ तालुक्यातील 18 गावांसाठी 146 कोटी 32 लाख रुपये अनुदान प्राप्त झाले आहे.
मला मतदारसंघात फिरायची कोणाची भिती नाही.
दरम्यान शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी शिक्षक भरतीही होणार असल्याचे स्पष्ट केलेले आहे.
खरोखरच गिरगावमधल्या शिवसेना शाखा आता ओस पडलेल्या आहेत.
ते जंगली घोडे जसे येतात, तसे निघून जातात.
त्याच वेळी मी प्राध्यापकपदाचा राजीनामा दिला व पुर्ण वेळ शेतहित्यीक झालो.
उबर अ‍ॅपमध्ये मॅप आणि नेव्हिगेशन दाखवताना हा टेक्निकल ग्लिच आलेला आहे.
अवघ्या जगामध्ये निर्माण होणा-या सिनेमांमध्ये भारतीय सिनेमांची संख्या सर्वाधिक आहे.
राफेलची मारक क्षमता 3 हजार 700 किलोमीटरपर्यंत आहे तर त्याच्यावर असलेल्या स्काल्प क्षेपणास्त्राची मारक क्षमता 300 किलोमीटर आहे.
समर्थकांकडे शिवीगाळ आणि हाणामारीचा प्रकार घडला होता.
मात्र चालू खात्यातील सुधारलेली तूट स्थिती पतमानांकन सुधारासाठी फारशी उपयुक्त ठरणार नाही, असेही यात म्हटले आहे.
मायबोलीवर अनेक देशांतील सदस्य आहेत. जर त्या प्रत्येक देशामधील भारतीय स्थलांतराचा इतिहास आपण संकलित करू शकलो तर तो एक अतिशय उपयुक्त दस्तावेज ठरेल. मराठीमध्ये माझ्या मते अशी माहिती संकलित केलेली नाही.
पर्याय खुले होतील तशा प्रकारे टप्प्याटप्प्याने घरांचा प्रश्न सोडवण्यात येणार आहे.
नाशिकः पोलीसनामा आॅनलाईन
मुलांना चित्रांची प्रदर्शनं बघायला न्यावं.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार राज्यात फटाके फोडण्यासाठी रात्री ८ ते १० ची ठरवून दिलेली वेळ धुडकावून लावल्याचे चित्र पहायला मिळाले. मुंबई-ठाण्यासह सर्व परिसरात रात्री उशिरापर्यंत धडाडधूम सुरू असल्याचे चित्र पाडवा आणि भाऊबिजेला दिसले.
- अखिल भारतीय सेनेच्या गीता गवळीही भायखळ्यातून मैदानात उतरल्या आहेत
तसेच वि चा लोप होऊन वेदपूर्वकालीन भाषांतून वैदिक भाषेत व पाणिनीय भाषेत अवशेष म्हणून राहिलेले आहे.
ते बरं दिसत नाही.
प्रकल्प उभारणीसाठी ग्रामस्थांनी मान्यता दिली आह़े त्यामुळे सर्वेक्षण होऊन देवखेरकी व नारदखेरकी येथील प्रकल्पग्रस्तांचे संकलन रजिस्टर तयार झाले आह़े परंतु, शिरवली वेलोंडेवाडी प्रकल्पग्रस्तांनी संकलन रजिस्टर भरून दिलेले नाही़ येथील 100 एकर जागा धरण प्रकल्पासाठी लागणार आह़े.
डोनाल्ड ट्रम्प म्हणतात. . . अमेरिका इराणशी थेट युद्ध करणार?
उदयपूरच्या लेक पिचोला नावाच्या रमणीय तलावाच्या मधोमध असलेल्या जग निवास नावाच्या बेटावर वसलेले लेक पॅलेस म्हणजे मेवाडच्या राजघराण्याचे परंपरागत निवासस्थान होय.
You are here: मुख्यपृष्ठ /माई री मैं कासे कहूँ पीर अपने जिया की. . . . माई री मैं कासे कहूँ पीर अपने जिया की.
परिणामी मिश्रण नंतर तो ostuzhennoy उकडलेले किंवा शुध्द पाणी खरेदी ओतणे तीन पेक्षा कमी नाही लिटर कंटेनर मध्ये ठेवले पाहिजे, आणि.
त्यातल्या नायिका देवदूत नाहीत.
अनेक रुग्णांना पुनरावलोकने नाही फक्त अत्यंत प्रभावी औषध सूचित करतात.
बाह्य घटक सह प्रारंभ करू या.
ओबामांची ही अधिकृत शेवटची भेट ठरेल पण या भेटीची छाप येणाऱ्या कित्येक वर्षांवर नक्की असणार आहे. सरतेशेवटी एक गोष्ट इथे खास नमूद करण्याजोगी आहे. उभा इतिहास असं सांगतो की अमेरिकी राष्ट्राध्यक्ष एखाद्या देशाचा दौरा करतात तो निव्वळ त्यांच्या आणि अमेरिकेच्या फायद्यासाठी. ओबामादेखील या भेटीत तेच करणार. भारतीय बाजारपेठ कशी अजून आपल्या आवाक्यात येईल याचा पूर्ण प्रयत्न ओबामा करणार. भारत आणि अमेरिकेमध्ये असणारा १०० मिलियन डॉलरचा व्यापार ५०० मिलियन डॉलरपर्येंत न्यायचा प्रयत्न ते करणार. भारत अमेरिकेकडून अधिक शस्त्र खरेदी कशी करेल याची तजवीज ते जातीने करतील, महासत्तेची मोठी जाहिरात करतील. वेळ-प्रसंग बघून अमेरिकतल्या भारतीयांच्या आणि तेथील भारतीय उद्योगांच्या अडचणींमध्ये आपण वैयक्तिकपणे लक्ष घालू असं सांगून ओबामा भारतीय स्वप्नांची बोळवण करतील. पाकिस्तान प्रेम उतू जात असतानासुद्धा, पाकिस्तानने दहशतवाद संपवला पाहिजे, २६/११च्या सूत्रधारांवर कडक कारवाई झाली पाहिजे हे भारतीयांचं देशप्रेम उर भरून जावं म्हणून बोलण्यासाठी का असेना निक्षून सांगितलं जाईल, भारत आणि अमेरिका हे कसे जुने आणि नैसर्गिक मित्र आहेत आणि जगाच्या या अस्थिर प्रसंगाला आपण कसे एकत्रितपणे सामोरे गेलो पाहिजे याचे उपदेश ओबामा नक्की देतील. पण, इतकं सगळं दाखवून आणि बोलून हाती काहीच लागणार नाही हे ते धूर्तपणे सांभाळून घेतील यात किंचीतशीसुद्धा शंका नाही. अमेरिकेने उथळ गोष्टींचा केलेल्या या मोठ्या, भुलवून टाकणाऱ्या भपकाऱ्याला फक्त दोन समर्पक शब्द आहेत, ते म्हणजे - 'अमेरिकन ड्रीम'. बरोबर ना???
. . आणि हीच आपुलकी आपल्याला जपायची आहे.
एका सार्वभौम देशाच्या लष्करी अधिकाऱ्याचा असा काटा अमेरिकेच्या अध्यक्षांच्या अनुमतीनंच काढण्याचा अभूतपूर्व प्रकार संपूर्ण पश्‍चिम आशियावर युद्धाचे ढग जमवणारा, म्हणूनच जगाला घोर लावणाराही आहे. . . . जानेवारी 05, 2020
टायर आणि इंजिन फुटून झालेल्या आवाजामुळे या भागात भीती पसरली होती.
काजूमधील फॉलिक ऑसिडमुळे बुद्धी तल्लख होते.
काय होणार पश्चिम महाराष्ट्रात?
तसेच महिला राखीव गटातून दोन महिला संचालकांनाही काम करण्याची संधी मिळणार आहे.
यावरून अनुमान असं मांडण्यात येईल की, प्रवेश परीक्षांचा अभ्यास गांभीर्याने केला जात नाही.
सुप्रिया केंदळे, अॅड.
'पूर्ती' गैरव्यवहार प्रकरणावरून विरोधकांनी गडकरींच्या राजीनाम्याची मागणी करत राज्यसभेत काँग्रेसच्या खासदारांनी गोंधळ घातला आणि राज्यसभेचं कामकाज तहकूब करण्यात आलं.
सिद्धरामय्या  दोन  दिवस बेळगाव जिल्हा दौर्‍यावर आहेत.
माँ अन्नपूर्णा माता मंदिराने  त्र्यंबकेश्वर तीर्थक्षेत्र परिपूर्ण : सुमित्रा महाजन
यथावकाश शाळेत एक अश्रूधूर नाटक सादर होतं.
ही घटना शनिवारी रात्री 10च्या सुमारास केळना नदी पात्रात…
सावंतवाडी पंचायत समितीची मासिक बैठक सभापती रवींद्र मडगावकर यांच्या अध्यक्षतेखाली झाली. जि. प. च्या ताब्यातील गावागावातील रस्ते खड्डेमय झाले आहेत.
दुसरं बक्षीस - 'देऊळ' चित्रपटाच्या प्रीमियर शोची दोन तिकिटं.
‘आजच्या दिवशी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी किंवा गृहमंत्री अमित शाह यांपैकी कोणीही यावे.
झाली हे जणू त्याच्या ईच्छेप्रमाणेच झाले, असे त्याला वाटत होते.
त्यावर कृष्णमूर्तीनी उत्तर दिले, की आधी तुम्ही स्वतः बदला म्हणजे मग तुमचे तुम्हालाच कळून येईल.
पुनर्प्राप्ती, आणि वाढ आरोग्य पुन्हा निर्माण, जादू, किंवा तग धरण्याची क्षमता.
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार गुन्हा दाखल झाल्यानंतर टुली हैदराबादला पळाला.
मात्र या ठेवींचे प्रत्येक तीन वर्षानी नूतनीकरण करणे बंधनकारक असताना अनेक शाळा आणि व्यवस्थापनाकडून ते करण्यासाठी कोणतीही कार्यवाही करत नसल्याचे उघड झाले आहे.
या स्टेजला, समस्या, व्याख्या लक्ष्य गट आणि आर्थिक आणि आर्थिक विश्लेषण दिलेल्या पत्त्यावर विशिष्ट प्रस्ताव काळजीपूर्वक अभ्यास;
राहुल गांधी यांची राज्यातील पहिली सभा ही मराठवाड्याच्या लातूर जिल्ह्यातील औसा येथे होणार असल्याचे जाहीर केले.
यामुळे संपूर्ण दिवस अमावस्या असल्यामुळे दिवसभर भाविक दर्शनसाठी येत होते.
त्यानंतर सनीला भाजपने पंजाबच्या गुरदासपूर लोकसभा मतदारसंघातून उमेदवारी दिली.
त्यामुळे विद्यापीठाच्या प्रवेश प्रक्रियेचा विस्तार तर होईलच, शिवाय विद्यार्थ्यांनाही त्यांच्या जवळच्या वा सोयीच्या शहरामध्ये परीक्षा देणे शक्‍य होईल.
आम्ही डोके आणि मेंदू मऊ उती रक्त पुरवठा करण्यासाठी मुख्य पात्रे बोलत आहेत.
खरिपाच्या पेरण्या या वर्षी वेळेवर होणार यामुळे शेतकरी उर्वरित शेतीची कामे पूर्ण करण्यात मग्न झाला. गेल्या आठवड्यात ढगांच्या आगमनाने शेतकर्‍यांना हायसे वाटले.अनेक ठिकाणी पावसाने जोरदार हजेरी लावली. पाथरी तालुक्यात दररोज ढग भरून येत आहेत, पण रिमझिम पाऊस पडून उघाड देत आहे. आता तर मृगाचेही आगमन झाले आहे.
तुम्ही सुब्बु स्वामींप्रमाणे तलवारबाजी व दाणपट्टा सुरु केलात ! . सुमारे दोन महिन्यांपूर्वी सुब्बु स्वामींनी एका पत्रकाराला मुलाखत देताना - "रघुराम राजन हे खरे अर्थशास्त्री नाहीत कारण राजन यांनी इंजिनियरिंग करून नंतर एम्बीए करून मग अर्थशास्त्रात पीएचडी केलेली आहे" - असं विधान केलेलं होतं.
सर्वात मोठी गैरसोय या शटर अळी कार्बाइन सर्व थांबेल नाही आहे.
तसेच स्थायिक राजधानीचे न्यायालयाने आहे.
आधीही आपल्या हातातल्या मोबाईल वर एका क्लिकवर ह्या मालिका बघायला मिळत आहेत आणि प्रेक्षकांना त्या आवडतही आहेत.
लाँड्री सुविधा, एक केशभूषा आणि एक मालिश सलून फी साइटवर उपलब्ध आहेत.
१४ फेब्रुवारीला म्हणजे व्हॅलेंटाइन डेला हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
किवी फळाची साल, अर्धे रिंग मध्ये कट, आणि नंतर ताजे berries सह फळ मिक्स.
आता सर्वच शेतकर्‍यांना मदत देण्यात येणार असल्याचे जाहीर केले आहे.
यासाठी शंभर करोडची गुंतवणूक आहे.
बाकीच्यांचं  काय करावं ते कळत नाहीये.
2018 मध्ये तो सुमारे तीन हजार निर्मिती करण्यात येणार आहे.
याव्यतिरिक्त, लाटा जीव अनुवादित केले आहे परिणाम.
भारतातली ईशान्येकडील राज्ये अनेक वर्षे विकासापासून वंचित राहिली, त्यांना विकासाची संधी दिली जात असताना जर त्या ठिकाणी अशा पध्दतीचा उन्मादक प्रकार दिसून येत असेल तर तो त्याच एकाधिकारशाहीच्या कार्यपध्दतीचे प्रदर्शन मांडणारा आहे, असे म्हणावे लागेल.
पण तासाभरानंतर ते भेटतील का प्रश्न उपस्थित झाल्यामुळे आम्ही थेट त्यांच्या शेतात जाण्याचा निर्णय घेतला.
छाती भात्यासारखी वरखाली होत होती.
दादर येथील जागा वाचवण्याच्या रहिवाशांच्या लढयाला यश आले असून ही जागा रद्द करत दादर येथील मोकळ्या जागी बांधकाम करण्याचे एमएमआरसीने ठरवले आहे.
कोपरा मांडणी
एकमेकांकडून एक विशिष्ट अंतरावर त्यांना ठेवून आणि काही निर्दोष स्वतः परिस्थितीशी जुळवून घेत, एका तेजस्वी रंग देण्यात, किंवा फक्त आरामदायक खंडपीठाने केले जाऊ शकते रोगण नोंदी किंवा फळ्या सह झाकून.
त्यावेळी एक यामध्ये नव्हता.
तेव्हा तिने आरडाओरडा करुन स्वत:ची कशीतरी सुटका करुन घेतली.
त्या नंतर या पथकाने कार भुईंज पोलिस ठाण्यात आणून घडलेल्या प्रकाराची माहिती दिली.
कुठल्याही गाण्याला यशस्वी आणि अविस्मरणीय बनविण्यासाठी हे बॅकग्राऊंड डान्सर्स तेवढीच मेहनत घेतात जेवढे बाकी लोक घेत असतात.
भातामुळे शुगर वाढत नाही
वसंत ऋतू मध्ये ते कायम ठिकाणी ठेवले पाहिजे.
मी साधा प्रश्न विचारला होता आणि बॅटमॅन नी उत्तर दिले.
ही मशीन पूर्ण बाहेर आल्यानंतर प्रत्यक्ष मेट्रोचा ट्रॅक टाकणे शक्य होते.
"बर आणते थोड्यावेळाने"
कडेगाव) येथे झालेल्या साखर कारखानदार आणि स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या बैठकीत ऊस दरावर शनिवारी रात्री तोडगा काढण्यात आला.
गेल्या हंगामात हरभरा, सोयाबीन, भुईमूग, कडधान्य यांसारखी द्विदल वर्गीय पिके घेतलेली असल्यास आले पिकाची वाढ जोमदार होते.
याही वेळी भाजपची मोठी मदार विदर्भावरच आहे.
दरम्यान हल्लेखोरांचा संबंध इसिस या अतिरेकी संघटनेशी आहे का, यासंबंधी पोलीस शोध घेत आहेत.
कबर अजूनहि टिकून आहे असे दिसते.
VIDEO : 'आरे'मधल्या वृक्षतोडीवर आदित्य ठाकरे संतापले!
11 डिसेंबर रोजी राज्य मंत्रिमंडळात राणेंचा समावेश होईल, अशी माहिती पाटलांनी आज पत्रकारांशी बोलताना दिली.
प्रकाशवलय फक्त त्यांच्यावर.
माळरानावर शांत वातावरणात, कान देउन ऐकल्यास, कोण्या पक्ष्याचे गुणगुणणे ऐकु येते. अधुन मधुन ते वाऱ्याच्या तालावर डोलणाऱ्या गवताच्या सळसळीत हरवते. आवाजाचा माग घेतल्यास कोण्या दगडावर वा गवतात फिक्या तांबुस छटा असलेल्या करड़्या चिमणीपेक्ष्या मोठ़्या आकाराचा पक्षी आढळतो. चंडोल प्रकारात मोडणाऱ्या या पक्ष्याला, मुरारी असे त्याच्या गुणगुणत्या शीळ वाजवण्यामुळे संबोधतात. तांबुस करड्य़ा रंगाच्या या पक्ष्यास छातीकडे काळसर रेघा असतात. त्याची चोच गवताच्या बीया खाणाऱ्या सर्व पक्ष्यांसारखी असते. माळरानावरचा हा मुरारी जमिनीवरच घरटे करतो.
भविष्यातही अशा प्रकारच्या सहयोगांसाठी आम्ही उत्सुक आहोत आणि शिक्षक, विद्यार्थी व ग्राहकांमध्ये व्यावसायिक कौशल्यांचा विकास घडवून आणण्यासाठी  तसेच त्यांचे ज्ञान अधिक समृद्ध करण्यासाठी कॉलेज करत असलेले प्रयत्न बघून आम्हाला आनंद वाटतो.
अक्षय कुमार आपला आगामी चित्रपट  'गुड न्यूजची' शूटींग झाल्यानंतर चित्रपटाचे दिग्दर्शक राज मेहता यांच्यासह मुंबई मेट्रोतून 'घाटकोपर ते  वर्सोवा 'असे  २ तासाचे अंतर २० मिनिटांत पूर्ण केले.
भाजपला संपविण्याऐवजी काँग्रेसकडून बसपालाचा संपविण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
पश्चिमेकडून पूर्व लांबी 160 मीटर होते, आणि उत्तरेकडून दक्षिणेकडे जाताना - 480 मीटर.
गुणवत्ता यादीत स्थान मिळवणारा मिहीर हा जिल्ह्यातील पहिला विद्यार्थी आहे.
"टीएन" आणि "कमोडीटी-वाहतूक यंत्रासंदर्भात" च्या संकल्पनेतील मतभेदांमुळे स्थापित समस्यांच्या हृदयाची भेद समजणे चुकीचे आहे.
आपण चित्रे घेवू शकता एकमेव जागा एक प्रचंड गंजलेला रोबोट आहे.
हा चित्रपट १२ जुलै रोजी रिलीज होणार आहे.
सगळ्यात महत्वाच म्हणजे या सती जन्मात साक्षात श्री गणेश ओकार रुपात सतीची साथ देणार आहे.
असे रूपक देऊन दासगणूंनी समजावून सांगितले आहे.
धूलिकण, वाहनांतून बाहेर पडणारा धूर यांच्या वाढत्या प्रमाणामुळे वातावरणातील प्रदूषणातही दिवसेंदिवस वाढ होत आहे; तसेच रोज तीन ते चार सिगारेट ओढण्याइतकी ही प्रदूषित हवा श्‍वासोच्छवासाद्वारे फुप्फुसात गेल्याने इतर विकारांबरोबरच फुप्फुसाच्या कर्करोगाचाही धोका वाढला आहे. त्यामुळे आता शहरात श्‍वास घेणेही तितके सुरक्षित नसल्याचे समोर आले आहे.
ऑगस्ट आला.
विख्यात विचारवंत कार्ल मार्क्स यांनी धर्म ही अफूची गोळी असल्याची केलेली मांडणी निश्‍चितच पूर्ण सत्य या प्रकारातील नाही. तथापि, धर्माचा स्वार्थी वापर हा अनेक भयंकर दुर्घटनांसाठी कारणीभूत ठरत असल्याचे अनेकदा सिध्द झाले आहे. चतुर भारतीय राजकारण्यांनी तर धर्माचा अफूसोबत चॉकलेट म्हणूनही वारंवार वापर केला आहे. अमुक-तमुक पक्षामुळे आपला धर्म धोक्यात असल्याची हाकाटी ठोकली म्हणजे बिनबोभाटपणे निवडणूक जिंकता येते असे अनेकदा सिध्द झाले आहे. यामुळे काहींसाठी जणू काही हा मूलमंत्रच बनला आहे. स्वातंत्र्योत्तर कालखंडात काँग्रेस पक्षाच्या सर्वसमावेशकतेला व त्यातही नेहरूंच्या करिश्माई नेतृत्वाला धर्मावर आधारित राजकीय विचारधारांनी टक्कर देण्याचा प्रयत्न तसा फारसा यशस्वी ठरला नव्हता. यानंतर इंदिराजींनी अनेकदा स्वत:च नर्म हिंदुत्वाचा वापर करून विरोधकांची हवा काढून घेण्याचा प्रयत्न केला. मात्र राजीव गांधी यांच्या दोन ऐतिहासीक चुकांचा भारतीय राजकारणावर अनेक दशके प्रभाव राहिला आहे. देशभरात गाजलेल्या शाहबानो पोटगी खटल्यातील न्यायालयाचा निर्णय फिरवण्याचा अध्यादेश राजीव सरकारने काढला. यातून सरकारने मुस्लीमांसमोर मान झुकवल्याचा संदेश देशभरात गेला. यावरून उसळलेल्या जनक्षोभाला शमविण्यासाठी अयोध्येतल्या वादग्रस्त वास्तूचे कुलूप उघडण्याचा निर्णय राजीव सरकारनेच घेतला. या दोन परस्परविरोधी घटनांच्या ठिणग्यांनी पुढे वणव्याचे स्वरूप धारण केले. या धार्मीक ध्रुविकरणाला काँग्रेस व भाजपने हवा दिली. तर यानंतर सत्तारूढ झालेल्या व्ही.पी. सिंग यांच्या सरकारने ‘मंडल कमिशन’च्या माध्यमातून इतर मागासवर्गीयांच्या उत्थानाला गती दिली. यातून देशातील बहुतांश राज्यांमध्ये ओबीसी समुदायाची अस्मिता राजकीय शक्तीच्या स्वरूपात समोर आली. काँग्रेस व भाजपने अनुक्रमे मुस्लीम व हिंदू धार्जीणी भूमिका घेण्यास प्रारंभ केला. तसेच राज्या-राज्यांमध्ये जाती वा प्रादेशिक अस्मितांवर आधारित विविध पक्ष उदयास आले. जवळपास पाव शतकापर्यंत भारतीय राजकारणात हा त्रिस्तरीय पट अस्तित्वात होता. मात्र २०१४च्या निवडणुकीने हे सारे समीकरण गडबडले. तत्कालीन युपीए सरकारच्या भ्रष्ट कारभाराच्या रोषाला हिंदूत्ववादी विचारांचा साज चढवत नरेंद्र मोदी मैदानात उतरले आणि यानंतर काय झाले ते आपल्यासमोर आहेच.
स्वयंसाहाय्य गटांच्या माध्यमातून घर आणि गावाचाही विकास होत आहे, असे मत राज्यपाल मृदुला सिन्हा यांनी व्यक्त केले.
(गणेशोत्सव २०१६ या ग्रुपातले गप्पांचे पान, नवीन कार्यक्रम हे पर्याय वापरायचे नाहीत)
रक्त जैवरासायनिक विश्लेषण कर्करोगाच्या यकृत रोग निदर्शक असू शकते (प्रथिने पातळी कमी, पित्ताचे नारिंगी किंवा पिवळे रंगद्रव्य वाढ, यकृत enzymes च्या पातळी वाढ).
टीका करणाऱ्यांकडे मी लक्ष देत नाही, असंही ठाम मतही प्रियंकाने यावेळी व्यक्त केलं आहे.
मांजा गळय़ाभोवती गुरफटला जाऊ नये यासाठी त्याने हाताने मांजा पकडण्याचा प्रयत्न केला असता त्याचे बोटही चांगलेच कापले.
केंब्रिजच्या राजपुत्रा
त्यांच्याशी ह्या योजनेची सुरुवातीची बोलणी अटलजींनी केली आणि योजना कार्यान्वित आणण्यासाठी तयारी सुरू केली.
त्यांचे तेथील राजघराण्याशी उत्तम संबंध होते.
संदीप नरवाल – यु मुंबाचा जबरदस्त अष्टपैलू खेळाडू म्हणून त्याने आपला ठसा उमटविला आहे.
अन्यथा अल्फाबेट कंपनीला दिवसाकाठी मिळणाऱ्या जागतिक उत्त्पन्नाच्या ५ टक्के रक्कम दंड म्हणून भरावी लागेल, असंही युरोपियन महासंघाने म्हटलं आहे.
लवकरच तो आहे की आपण "अनुवाद" ला साधा मजकूर मध्ये HTML-दस्तऐवज परवानगी देते कार्यक्रम लिहिले.
या बदलत्या चित्राचा गांभीर्याने विचार करावा, अशी अपेक्षाही मुख्यमंत्र्यांनी व्यक्त केली.
पुणे – जस क्रिकेट अकादमी तर्फे आयोजित आंतर जस क्रिकेट अकादमी करंडक क्रिकेट स्पर्धा धानोरी येथील प्रकाश टिंगरे मैदानावर पार पडत आहेत.
आझाद यांच्यासोबत अजुंमन-ऐ-हैदरी याचे सचिव बहादूर अब्बास नकवी यांनीही याचिका दाखल केली आहे.
या नागरिकांचे संसार पुन्हा उभे करण्यासाठी सर्वच स्तरातून मदत पुरवली जात आहे.
1.81 मीटर, उंची - - 1.44 मीटर 4.78 मीटर, रुंदी शरीर लांबी.
तिथून बस निघाली आणि त्या व्हीडीओ-कोच बस मध्ये व्हीडीओ सुरु करण्याचा प्रयत्न झाला. त्याच्याशी बराच वेळ झटापट केल्यावर त्या आयताकृती टीव्हीवर एक लंबवर्तुळाकार चित्र दिसू लागलं. चित्रपटाच नाव झळकल 'जंगबाज'. शीर्षक गीत सुरु झालं - "जंगबाज आ गये आ गये जंगबाज". गोविंदा आणि राजकुमार अशी भारी स्टारकास्ट. चित्रपट सुरू होताच बॉसला एकदम आठवल हा पिक्चर त्याने पहिला आहे. लगेच त्याने आम्हाला सांगितलं की या चित्रपटाचा शेवटचा डायलॉग आहे, "अगर मेरी याद आये तो मुझे याद कर लेना". एवढा godmaxx पिक्चर न बघून कसं जमणार! मग प्रमित आणि माझ्या त्यातल्या सीन आणि संवादांवर कॉमेंट्स सुरु झाल्या. अंकल लोकाना असं भरलेल्या बस मध्ये गोंधळ घालणं तितकसं रुचणार नव्हतं. बॉस ने सुरुवातीला थोडावेळ बघून मग कानामध्ये earphone घालून काहीतरी pink floyd किंवा तत्सम काहीतरी ऐकायला सुरुवात केली. आम्ही मात्र "अगर मेरी याद आये तो मुझे याद कर लेना" पर्यंत पूर्ण बघितला.
मागील आवर्तन कुकडीच्या इतिहासात बहुदा सर्वांत जास्त दिवस म्हणजे जवळपास दीड महिना चालले.
न्यायालयाने अंधेरी रेल्वे पोलिसांना पित्याविरोधात गुन्हा दाखल करून अटकेचे आदेश दिले.
दरम्यान, मुंबईचे डबेवाले हा नावलौकक कायम राहावा.
कार्यकर्त्यांच्या या. . . प्लास्टिक कपचा वापर केल्याने जिल्हाधिकाऱ्यांनी स्वत:लाच ठोठावला दंड
जन्मकाळाच्या आसपासच्या काळाशी संबंधित एन्सेफॅलोपॅथी,  सेरेब्रल पाल्सी,  किमान मेंदू कार्य . . . धमक्या आणि रोग लवकर विकास मुलांसाठी अस्थिदोष चिकित्सा ठरवू शकता.
सोमवारपासून सर्व खात्यांचे काम सुरू होईल.
तीन दहशतवादी जखमी असून त्यांनी जंगलाच्या दिशेने पलायन केले.
त्याचबरोबर या चौकशीवर लक्ष ठेवण्यासाठी न्यायालय दोन न्यायमूर्तींची समिती स्थापन करणार आहे.
'गुलाबास'मध्ये त्या म्हणतात,
जम्मू-काश्मीरला विशेष राज्याचा दर्जा देणारं कलम 370 केंद्र सरकारने रद्द केल्यानंतर राहुल गांधींनी आपल्या प्रतिक्रियेत म्हटलं होतं की, "जम्मू-काश्मीर अशांत असल्याचे वृत्त समोर येतायत.
केवळ स्मार्टफोनच्या आधारे कोणत्याही दुकानातून पाहिजे ती वस्तू खरेदी करण्याचे स्वातंत्र्य यूजरना मिळणार आहे.
त्यानंतर जवळपास चार तास गटार खोदाई करत हे गटर मोकळे केले.
बीड जिल्ह्याचे राजकारण ना कोणाला समजले ना उमजले.
तथापि, आम्ही आजारी रजा या कालावधीत घेतले तर काम जावे लागते नाही.
कोल्हापूर मध्ये कोणी आणि कोणाकडे आणून देणे याचा शोध घ्यायचा आहे.
तया दिधली अपरोक्ष मुक्ती ।
या भूमिका, एक नायक भूमिका अभिनेता पुष्टी केली आहे काम लोक अधिकार साठी लढाई.
जलतरंगावर नाजूकशी काठी पडावी आणि काचपात्रातून स्वरांचे शहारे उठावेत तसे शहारे अंगावरून उठले.
परंतु चांदीचं सिंहासन घेऊन विधाते कुटुंब कृष्णकुंजवर पोहचलं असता राज ठाकरे यांनी मात्र हे सिंहासन घेण्यास नकार दिला आहे.
म्हणून त्यांनी थेट पोलिसांना पत्र लिहीलं.
काही महिन्यापुर्वीच मुखेड तालुक्यातील मुक्रमाबाद येथिल गोडावूनपाल तेलंग याच्यावर याच कारणामुळे गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
आई,आजी, आजोबाने सांभाळ केला.
व्हॉट्सअॅप आता पेटीएम सारख्या ई-वॉलेट कंपन्यांनाही टक्कर देणार, लवकरच यूपीआय पेमेंट फीचर सेवेत https://goo.
पहिल्याने, या धातूंचे मिश्रण स्टील, विशेषतः alloying घटक जोडले कोणत्याही आवश्यक गुणधर्म प्राप्त करण्यासाठी.
इतर सर्व महिन्यांत वरच्या बर्फ सह संरक्षित आहे.
वेगवेगळे रोग निर्माण होण्याची कारणे वेगवेगळी असतात. त्या रोगांमध्ये दिसणारी लक्षणे वेगवेगळी असतात आणि त्यामुळेच त्यावरील औषधोपचारही वेगवेगळा असल्याने आपोआप पथय – अपथ्यसुद्धा वेगवेगळी असतात. तेलकट, तुपकट, तिखट, मसालेदार पदार्थ वर्ज्य करावीत अशा स्वरूपातील सवंग, वरकरणी पथ्यापथ्य आयुर्वेदिक डॉक्टर कधीच देत नाही. वात, पित्त, कफ या त्रिदोषांनुसार ज्या प्रकृती तयार होतात, त्याला अनुसरून आणि रोगाचा विचार करून पथ्यापथ्य ही ठरविली जातात. उदाहरणार्थ- तीन व्यक्तींनी एकाच वेळी , एकाच प्रमाणात दही खाल्ले तर तिघांनाही सर्दीच होईल असे नाही. त्या तिघांपैकी ज्याची कफ प्रकृती असेल त्याला सर्दी होण्याची शक्यता अधिक आहे. म्हणुन त्याला दही हे अपथ्य झाले. थोडक्यात कोणताही पदार्थ हा चांगला – वाईट, पथ्याचा – अपथ्याचा असा नसतो, तर तो प्रत्येक व्यक्तीला प्रकृतीनुसार, होणा-या त्रासानुसार पथ्य कि अपथ्य, हितकर कि अहितकर हे ठरत असते. म्हणूनच आपल्या प्रकृतीनुसार आहार – विहार, पथ्यापथ्य ठेवले तर आपण आजारी पडणार नाही आणि आयुर्वेदाचे स्वस्थस्य स्वास्थ्यरक्षण हे प्रयोजन यशस्वी होईल.
तो खाली बसला.
सध्या मुंबई बाजारपेठेत चांगल्या प्रतीच्या हापूस आंब्याचा दर हा ३०० ते ५०० रुपये डझन इतका असून चार ते पाच डझनच्या आंबा पेटीला ८००, १ हजार ते दीड हजार इतका दर मिळत आहे.
जसजसा काळ बदलतो, तसतसे घटनेत बदल आवश्‍यक असून,. . . नोव्हेंबर 16, 2019
वेस्ट इंडीज क्रिकेट संघात नवीन व्यवस्थापन समितीने मोठे बदल केले.
त्यामुळे अशा ठिकाणी हत्तीच्या मदत घेण्यात आली.
यामध्येही तेच अपेक्षित आहे.
रग्बी फक्त त्याच्या अटलांटिक महासागराच्या पलीकडचा आवृत्ती चेंडू धारण कोणत्याही संभाव्य धोकादायक प्रतिस्पर्धी खाली तडाखा करू शकता खेळाडू हल्ला अनुमती आहे.
महाराष्ट्र राज्य विद्युत मंडळाची 2005 विभागणी झाल्यानंतर महावितरण ही स्वतंत्र वीज वितरण कंपनी तयार करण्यात आली.
भोम अडकोण पंचायतीच्या नुकतच्या झालेल्या ग्रामसभेत व त्यापूर्वीही या भंगार अड्डय़ाचा विषय गाजला आहे.
याची गंभीर दखल  केंद्र सरकारने घेतली आहे.
हि वाईट बातमी नातेवाईकांना सांगण्याचे कठीण काम आता मला  करावे लागणार होते.
या कार्यक्रमासाठी आधीच प्रवेशिका मागवण्यात येत आहेत.
गटारी अमावस्या आणि ३१ डिसेंबरची रात्र आम्हा बच्चेकंपनीसाठी खास पर्वणीच असे.
त्यामुळे गेल्या वर्षभरात राष्ट्रवादीचे पदाधिकारी सैरभैर झाल्याचे चित्र पाहायला मिळाले.
‘गेम किंग इंडिया’ या नावाने ऑनलाईन साखळी सट्टा चालवून दररोज कोटयवधी रुपयांचा गंडा घालणारा अचल चौरासिया मध्य प्रदेशच्या पोलिसांना सापडतो, मात्र महाराष्ट्राच्या पोलिसांना सापडत नाही.
घडून उपचार प्रक्रिया आहे असे लोक गामा चाकू, एक दीर्घ कालावधीसाठी डॉक्टर केंद्र साजरा प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी.
या काळात लागवड केलेल्या पिकास दसरा - दिवाळी दरम्यान फुले येतात.
माझा नवराही तेवढाच वेळ ह्या कामासाठी देतो.
मात्र, चार विवाह केल्यामुळे कोणाला जास्त सन्मान दिला जातो तर कोणाला क्रूर वागणूक दिली जाते.
केशव महाराज याला अश्विनने धावचीत केले.
यानुसार प्रतिक्षा यांचा दावा मंजूर करण्यात आला.
शिवसेना नेते माजी खासदार चंद्रकांत खैरे यांची कॅबिनेट मंत्रीपदी वर्णी लागणार असल्याची चर्चा होती.
त्याला ‘आपला माणूस’ बनवण्याचा घाट होता.
सांगली -राष्ट्रवादीच्या हल्लाबोल मोर्चापाठोपाठ आता लिंगायत समाजानही महामोर्चाचं आयोजन केलं आहे.
स्पामधील लोकांना हे फ्लेक्स प्रचंड आवडू लागले.
मॄण्मयी गोडबोले (वैदेही) पण येऊ शकते की.
त्यामुळं यंदा दिवाळीत एसटीनं प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांना मानसिक आणि आर्थिक त्रासाला सामोरं जावं लागणार आहे.
उदगीर तर स्थापनेपासूनच काँग्रेसच्या ताब्यात होतं.
20) सकाळी जिवंत बॉम्ब सापडला.
दोन्हीही फोनमध्ये बारीक बेजल्स आणि LCD डिसप्ले आहेत.
महत्वाचे म्हणजे, मराठी नाटकातील नव्याने येऊ पहाणा-या लेखनाला पाठिंबा दिला.
कुणाला त्याचा काहीही फरक पडणार नाही.
बीडमध्ये बनावट नोटांचा अड्डा उद्धवस्त!
वारंवारता निर्माण स्वरनियमन आवाज कमी आहे, पण रेडिओ VHF प्रसारित करणे भाग आहे.
यामध्ये केसडायरीतून काही महत्वाचे खुलासे एसआयटीने केले आहेत.
उदाहरणार्थ, कसे एक अमितादीदीला निवडण्यासाठी "उत्सव" खाद्य?
कादंबरी खेळ मानसशास्त्र आणि तत्त्वज्ञान मिळतो.
हिंगोलीत गुरुवारी सकाळी पंधरा ते वीस मिनिटे चांगल्याच सरी बरसल्या.
हे क्रेडिट कार्ड चेक-इन येथे सादर केले जाते.
कोल्हापूर मनपा क्षेत्रात सुमारे 32 माणसांमागे एका बकर्‍याचा खप आहे.
मात्र अद्याप याची पूर्तता झालेली नाही, असा आरोप याचिकेतून केला आहे.
मुंबई – दक्षिण मुंबईसह पूर्व आणि पश्चिम उपनगरात पावसाची विश्रांती घेतली आहे.
तर लोकसभेच्या निवडणुकीमध्ये स्वाभिमानी शेतकरी संघटना भाजपासोबत होती.
चायना ओपन स्पर्धेतही सायनाला अशाच पद्धतीच्या पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
पण एकानेही मानवाधिकाराच्या उल्लंघनाबाबत भाष्य केले नसल्याचे यावेळी नसरुद्दीन चिश्‍ती यांनी म्हटले.
याआधी काँगेसचे विजय वडेट्टीवार इथले आमदार होते.
डॉ प्रकाश बाबा आमटे सिनेमातला विद्यार्थी 'कन्ना'  शी आज प्रत्यक्ष भेट!
पाणी घालून मऊ […]
आपल्या प्रमुख क्रिकेटपटूंना थोडय़ा कालावधीसाठी का होईना, गमवावे लागल्याने या मालिकेला सर्वच प्रमुख बोर्डाचा विरोध होता.
तर त्या तुलनेत ७.७९ लाख कोटींचा खर्च झाला असल्याचे सरकारने म्हटले आहे.
तर गौतम अपार्टमेंटमधील गुरुचरणसिंह सुरजसिंह पंजाबी यांच्याकडे 1.13 लाखाची थकबाकी आहे.
या सिनेमाच्या यशाबद्दल अभिनेता रणवीर सिंगला विचारलं असता, तो म्हणाला, 'संजय सर ने मला या सिनेमाबद्दल विचारलं तेव्हा मी खूप घाबरलो होतो. कारण मी माझ्या करिअरच्या अशा वळणावर आहे जिथे मला खलनायकाची भूमिका साकारण्यासाठी खूप कठीण गेलं. पण मी आता खूप खुश आहे की माझ्या चाहत्यांनी आणि सगळ्यांनी या सिनेमाला इतकं प्रेम दिलं.'
खारघरमधील गोल्फ कोर्सजवळील धबधब्याच्या ओढ्यातून शनिवारी सकाळी वाहून गेलेल्या चार विद्यार्थिनींपैकी तिघींचे मृतदेह सापडले होते.
सलग चौथ्यांदा एका वर्षात 2 हजार पेक्षा अधिक धावा करण्याचा विक्रम त्याने केला आहे.
रासायनिक बियाणांवर मात करण्यासाठी बियाणे बँक
मंगळवार पेठेतील लोकशाही आघाडीच्या कार्यालयापासून मोर्चा काढण्यात येणार असून बुधवार पेठ, शिवाजी हायस्कूल, बसस्थानक, दत्त चौकमार्गे तहसील कार्यालयावर मोर्चा जाणार आहे.
अगदी राजाभाऊ चोपदार यांनीही गुरुजींना “आम्ही पुढे जातो, तो मान आमचा आहे” असं जरी सांगितलं असत तरी आम्ही धारकरी आणि गुरुजी सर्वानीच आदरपूर्वक त्यांना पुढे जाऊ दिल असतं.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बाळासाहेब स्वत: पत्रकार होते.
दुसरीकडं भगवी आणि गुलाबी रंगाच्या साईड इफेक्टवर कुणी बोललं तर अभिव्यक्तीवर शिंतोडे उडतात.
अमेरिकेतील विंघम्टन विद्यापीठातील संशोधकांनी या बॅटरीची निर्मिती केली आहे.
त्याचबरोबर राजकुमार रावचा ‘रुही अफजा’ आणि इरफान खानचा ‘अंग्रेजी मीडियम’देखील प्रेक्षकांना खळखळून हसवेल.
मला हाक मारण्याची तुझी खास स्टाईल, ‘निरंजन!
मुंबई महापालिकेचा बेस्ट उपक्रम गेल्या काही वर्षापासून तोटय़ात चालला आहे.
मात्र, जिल्हा दूध संघ (गोकुळ) व्यापाऱ्याच्या हातात गेला आहे.
उत्तर पश्चिम मुंबई – गजानन कीर्तीकर – 183028
अर्थात सिनेमा ज्या खुनांच्या केसमधनं उघडतो त्यांचं काय होतं याबाबत प्रेक्षक विचार करत असताना एका ठिकाणी ती फक्त के. के. मेननच्या आयुष्याची गोष्ट व्हायला लागते.
यानंतर महाराजांना ताहरखानच्या जागेवर उभे करण्यात आले.
डॉ. अनंत चक्रदेव यांनी आभार मानले.
जेवणापूर्वी किमान तासभर आधी आणि नंतर चहा-कॉफी घेण्याची सवय मोडावी.
त्याचा त्यांना फटका बसतो.
यावर सोनी राजदान यांनी पुढील ट्विट केले आहे, ‘ज्याप्रमाणे देशाच्या विकासासाठी मी भरलेल्या कराच्या पैशाचा उपयोग करण्याचा अधिकार आहे, त्याचप्रमाणे देशात मला माझी मते मांडण्याचाही तितकाच अधिकार आहे.
इंग्लंडमध्ये झालेल्या वन डे वर्ल्डकपपासून धोनीने मैदानावर पाऊल ठेवलेले नाही.
२८० जागा मिळविण्याची पाच टक्के खात्री असती तरी भाजपने शिवसेनेला चुचकारले नसते.
रोहित आणि के. एल. राहुलच्या शानदार खेळीच्या जोरावर हिंदुस्थानने टी-२०मधील सर्वोच्च धावसंख्या उभारली होती.
एवढ्यावरच न थांबता ती पुढे म्हणाली, देवाने जर सगळे सुंदर बनवले तर शिक्षणही चांगले बनवायला पाहिजे होते.
निरोगी प्रौढ दररोज मूत्र 1-2 लीटर निर्मिती.
शेतकरी दुःख, दैन्याने पिचून गेला.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, असंख्य दगड व माती लोक, प्राणी आणि बनावट प्राणी तीन-डी प्रतिमा, पुरातत्व उत्खननात सापडले पुराव्यांवरून शिल्पकला मूळ अनेक वर्षांपूर्वी.
कपडे, औषधे, पाणी आणि अन्नपदार्थ यांचा समावेश यात असतो.
कॉन्ट्रॅक्टची वेळ संपल्यानंतर युजर्सना पुन्ही पैसे भरावे लागतील.
लीला नायर (84) असे या घटनेत मरण पावलेल्या वृद्धेचे नाव आहे.
आता इमारत सर्व मोठ्या शहरांमध्ये जीवन एक अविभाज्य भाग आहे.
इतर टिममेंबरांना संधी द्यावी असा विचार करत खेळताना आम्ही दोन्ही टिम हरायला लागलो होतोत कारण नवी लोकं गातच नव्हती
महाराष्ट्राच्या या अधोगतीबाबत सरकारला जाब विचारण्याची गरज आहे, असं ठाकरे  म्हणाले आहेत.
वेळी अवेळी आहार, जंक फुडचे सेवन करणे, अपुरी झोप, व्यायामाचा अभाव, यामुळे शरीरावर याचा विपरीत परिणाम होतो.
सिद्धांत कपूरने मराठी चित्रपटात काम करण्याची इच्छा व्यक्त केलीय.
महापौर श्रीकांचना यन्नम यांच्याहस्ते वीरपत्नी, वीरमाता, वीरकन्यांचे स्वागत आणि सत्कार करण्यात आले.
आम्ही शोधला आणि बांधकाम साहित्य निर्मिती एक करिअर विकसित: वाळू, दगड, माती, जिप्सम.
या प्रकरणी बीकेसी येथील सायबर पोलिसांकडे अक्षयने तक्रार केली असल्याचे त्याच्या प्रवक्त्यानी सांगितले आहे.
गेल्या अनेक वर्षांपासून बालचित्रवाणी संस्था सुरू होती.
मुंबईत राहण्यासाठी यांनी एक हॉटेल बूक केले होते.
या दोघांनी खूप कमी वेळात बिहारमध्ये चांगले बदल आणल्याचे ते म्हणाले.
ही गोष्ट सूचित करते, सगळ्याच हिमनद्यांना प्रभावित करणारं कोणतं तरी बल कार्यान्वयित आहे," ते पुढे सांगतात.
या मार्गाच्या विस्ताराकरिता गोरेगाव ते बोरिवलीदरम्यन ड्रोन सर्वेक्षणाला पश्चिम रेल्वेनं सुरुवात केली असून, यासाठी सल्लागारही नियुक्त करण्यात येणार आहे.
नाशिकरोड बसस्थानक येथे शुक्रवारी (दि.
त्याचबरोबर डान्सबार मध्ये दारू विक्री व पिण्यास बिनशर्त परवानगी देणे याचा अर्थ दारू म्हणजे अमृत आहे का?
जरी तुटले मैत्रीचे धागे.
आणि लहानसा तुकडा फक्त एका बाजूला, गेम शो चालू आणि बाजूला ठेवले जाते तेव्हा जे बाल चालू आवडत नाही.
पहिली गोष्ट जनरल डग्लस मॅकअर्थर यांच्या अधिपत्याखालील सहयोगी व्यावसायिक मंडळाने राजेशाही पद्धती सुरु ठेवण्याचा निर्णय घेतला, त्याच्याशी संबधित होती.
अर्थात त्याचे प्रत्यंतर मोदी सरकारच्या शपथविधीच्या  नंतर दोन तीन दिवसांतच आले.
मुंबई, सोमवार (प्रतिनिधी)- चेंबूरमधील पालिकेच्या जनरल अरुणकुमार वैद्य तलावाचे भाजपने श्रेय लाटण्याचे प्रयत्न केले होते.
ऑस्ट्रेलियाचे प्रशिक्षक जस्टीन लॅंगर यांनी सांगितले की, स्मिथची दुखापत गंभीर नसली तरी त्याला आणखी चार पाच दिवस विश्रांतीची आवश्‍यकता आहे.
यात देवदत्त यांच्या वस्तुचित्र या चित्राची एक लाखाच्या पारितोषिकासाठी निवड झाली आणि त्यासाठी त्यांना सुवर्णपदक देऊनही गौरविण्यात आले.
भुजबळांचे आवाहन
रशियन बनावटीच्या एका वेळी एकच बार उडवता येणा-या झारकालीन बंदुका अत्याधुनिक जर्मन बंदुकांसमोर कशा कुचकामी ठरत आहेत, अशी चर्चा त्या सैनिकांमध्ये सुरू होती.
मी एक स्वच्छ आरसा आहे .माझ्या समोर जे आहे त्याचे फक्त प्रतिबिंब मी समोरच्याला दाखवतो..समोरचे दृश्य जरी दूषित असेल तरी त्याने आरशावर काही परिणाम होत नाही ..तो दूषित होत नाही . आरसा फक्त जे समोर आहे तेच दाखवतो.
युक्रांद-मागोआ-एक गाव एक पाणवठा अशा अनेक चळवळी विस्कळीत धूसर होत नाहीशा झाल्या.
इटली, मूल्य गुलाब गोंदणे - सौंदर्य व समृद्धी.
७ चे वॉर्ड अध्यक्ष किशोर म्हात्रे, मंत्री विजय पाठारे, युवा अध्यक्ष मनोज जाधव तसेच काँग्रेसचे विनोद वारे, दहिसर विधानसभा महिला अध्यक्षा स्नेहा वारे आणि राष्ट्रवादी जिल्हा उपाध्यक्ष सुनील जिनवाल, तालुका अध्यक्ष भरत त्रिवेदी, सचिन विश्वकर्मा आणि मनसेचे उपशाखाप्रमुख हेमंत सरवणकर, दीपक माने, राकेश ओझा, नीलेश गुरव, लाला मोलकरी यांच्यासह हजारो कार्यकर्त्यांनी शिवसेनेने जाहीर प्रवेश केला.
या प्रकारानंतर त्यांनी पोलिसांना तातडीने माहिती दिली.
कधी कधी कागद एका विशिष्ट फूल गुंफून पत्रके वापरली, पण तो त्रिकोण विभाग या masterpieces निर्मिती आहे किती अधिक सामान्य आहे.
काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्याशी चर्चा करून तोडगा काढण्यात आला आहे, असे सांगितले.
त्या वयात एक मुलाला एक महत्वाची भूमिका व्हिज्युअल लक्ष आणि संवेदनशीलता नाही.
आणि काही तरी नवीन आयटम आज बाजारात दिसू लागले काय माहित नाही.
चार महिने विना बैठकीचे गेले आहेत.
जुने आहे .
प्रिन्स अल्बर्ट  कला एक चांगला प्रियकर आणि संरक्षक होते.
या परिसरात २०००साली बिहारमधील लोहारडगा येथील पोलीस अधीक्षक अजयकुमार सिंह यांची हत्या केली होती.
कारवारहून (जी ए ०१ एक्स - ०३९४) ही कदंब बस मडगावला निघाली होती. पैंगीण येथे अन्नपूर्णा हॉटेलपाशी पोहोचताच कारवारकडे निघालेला भरधाव टिप्पर कदंब बससमोर आला. त्यामुळे प्रसंगावधान राखून बस चालकाने बस उजव्या बाजूला घेतली तेव्हा ती बस दगडावर आपटल्याने बसमधील अकरा प्रवासी जखमी झाले. कदंब बस चालक राजू गावकर याने सावधगिरी बाळगली नसती तर अन्नपूर्णा हॉटेलशेजारी थांबलेल्या लोकांना दगाफटका झाला असता. अन्नपूर्णा हॉटेलसमोर दोन्ही बाजूंनी गाड्या उभ्या केल्या जातात. त्यामुळे समोरून येणारी वाहने दिसत नाहीत. म्हणून हा अपघात झाल्याचा दावा कदंब बस चालकाने केला आहे.
त्यामुळे कोणतीही पालेभाज्याची जुडी दहा रुपयाला विक्री केली जात होती.
परंतु कोकणातील एकाही शेतकऱयाच्या बँक खात्यावर पैसे जमा झाले नाहीत.
सलमान इस्लाम शेख या २५ वर्षाच्या तरुणाची डोक्यावर धारधार शस्त्राने. . . `स्वातंत्र्यवीर’ लाईट अँड साऊंड शो पुन्हा सुरु
आपण त्यांना स्वत: ला पाहू शकता किंवा मार्गदर्शक मदतीने अधिक मनोरंजक तपशील शोधण्यासाठी.
अंधेरी पश्चिम येथील ओशिवरा परिसरातील एका व्यवसायीक इमारतीत प्रियांकाच्या मालकीचा गाळा आहे.
‘वस्त्रहरण’ हे मराठीतलं सगळ्यात गाजलेलं विनोदी नाटक देणा-या ‘भद्रकाली’ने अलीकडे सुखांशी भांडतो आम्ही, बेचकी, नांदी, आम्ही सौ. कुमद प्रभाकर आपटे यासारखी काही वेगळ्या नाटकांचा नजराणा रंगभूमीला दिला.
डोळ्याच्या बुबुळ्याच्या पडद्याशी संबंधित (डोळ्याच्या पुढील भागातील) आजार सहजतेने लक्षात येतात.
नवजात मध्ये पाणचट अतिसार
मुंबई – मुंबईतील मोठय़ा नाल्यांमधील सफाईतील भ्रष्टाचार उघडकीस आल्यावर दोन वर्षाचे कंत्राट रद्द करण्यात आल्यानंतर महापालिका प्रशासनाने आता नव्याने नालेसफाईसाठी निविदा मागवल्या आहेत.
राशिचक्र - कुंभ - खेळाडूंना व्यवसाय आत्मा आणि सुविधा आणि इतर जीवन सुधारण्यासाठी इच्छा देते.
बाळाने अंगावरचे दूध न ओढणे.
त्यामुळे अडचणींवर मात करून पुढे मार्ग काढण्याची आशा त्यांच्यात निर्माण होत असते.
हे बाहेरसुद्धा करता येते.
कधी नव्हे ते राज्य पातळीवरही विरोधक एकमेकांशी हातमिळवणी करत आहेत.
सत्र आणि वेदार्थ निर्णय याविषयी याची बरोबरी करणारा या जगात कुणी नाही.
अशा जर्मन फॅब्रिक ब्रांड व्यापलेल्या मजबूत अग्रगण्य स्थान:
पाकिस्तानातील ‘जैश-ए-मोहम्मद’च्या तळांवर केलेल्या एअर स्ट्राइकनंतर पाकिस्तानी सैन्याने दोन दिवसांत ३० हून अधिक वेळा शस्त्रसंधीचं उल्लंघन केलं आहे.
धक्कादायक निकाल देणारा मतदारसंघ म्हणून सांगली जिल्ह्यातल्या पलूस-कडेगाव मतदारसंघाची ओळख.
जर जातकाच्या जन्म कुंडलीत शनीची महादशा चालू असेन किंवा शनी साडेसाती चालू असेन तर त्याला अनेक प्रकारचे दोष जसे विनाकारण कलंक लागणे , उन्नतीत व्यत्यय येणे, अशांती होणे, घरात कलह उत्त्पन्न होणे, व्यापारात व्यत्यय येणे, अपघात इत्यादी , जीवनात उलथापालथ होणे हि त्याची लक्षणे आहेत. या स्थितीत त्यांनी शनी महापूजा , जप अनुष्ठान करणे आवश्यक आहे.
17 लाख 14 हजारांच्या नवीन नोटांसह 100 रुपयांच्या 52 लाखाच्या नोटाही जप्त करण्यात आल्यात.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, साहिल जोशी आणि त्याचे कुटुंबीय परमहंसनगर भागातील एका सोसायटीत राहायला आहेत.
पपईचे जास्त सेवन देखील नुकसानकारक असत
नवी दिल्ली – बीडच्या खासदार डॉ. प्रीतम मुंडे यांनी इंग्रजीतून विचारलेल्या प्रश्नाला वस्त्रोद्योग मंत्री स्मृती इराणी यांनी थेट मराठीतून उत्तर दिलं आहे.
असाच काहीसा प्रयत्न गिरगावमध्ये राहणा-या थानावाला कुटुंबियांनी केलाय.
शिवसेनेला हिंमतवान पंतप्रधान हवा होता, म्हणून भाजपशी युती केली – उध्दव ठाकरे
हिंगोली लोकसभा मतदारसंघात आदिवासी भाग येत असल्याने. . . डिसेंबर 09, 2019
या स्मशानभूमी मध्ये एक स्मारक आहे आणि आधीच एक पर्यटन आकर्षण म्हणून खुले आहे.
- घोव नायतर आवशीचो घोव.
यावेळी पोलिसांनी 9 हजार 830 रुपयांची रोकडही जप्त केली.
या प्रकरणात नेमके युपीए सरकारला जबाबदार धरावे की त्यानंतर आलेल्या भाजप सरकारला जबाबदार धरावे हा वादाचा मुद्दा तूर्तास बाजूला ठेवू.
तब्बल सहा तासांनी शिवीगाळ करीत धमकी देवुन त्याला सोडुन देण्यात आले.
ते एक उत्तम अंतर्ज्ञान आहे.
याचं प्रतिबिंब 2014  च्या विधानसभेत उमटलं.
या भांडणानंतर त्याने रवी पुजारीची टोळी सोडली होती, अलीकडेच तो स्वत:ची टोळी बनविण्याच्या तयारीत होता.
उपहारापर्यंत ऑस्ट्रेलियाने चांगली सुरुवात केली होती.
ते म्हणतात, ‘कुठल्याही वस्तूच्या अतिसूक्ष्म कणाचे विभाजन होऊ शकत नाही, याचं कारण प्लेटोच्या म्हणण्यानुसार प्रत्येक तत्त्व हे देवदत्त असते.
नाहीतर पोटदुखी किंवा हृदय रोग असे आजार होऊ शकतात.
या समस्या समस्या सामोरे लोक ज्यांना विषय आहेत.
आपल्या आणखी एका ट्विटमध्ये त्या सांगतात, वेश्यांना अनेक गोष्टी सहन कराव्या लागतात.
त्यामुळे आता चर्चा कशावर करायची?
दरम्यान, राजकारण हे क्रिकेटसारखं असतं कधी कधी चांगला खेळाडू लवकर आऊट होतो आणि नाईट वॉचमन ५० च्या वर धावा करतो.
चीन- ३० कोटी
हार्दिक आपल्या या गर्लफ्रेंड बद्दल खूपच गंभीर असल्याचं बोललं जात आहे.
साधारणतया, एक यशस्वी नेमबाजी आहे की नैसर्गिक, उदा चित्र आपण सहजपणे आणि आरामशीर पाहण्यासारखे आहे.
बीसीसीआयने मंगळवारी विंडीजच्या भारत दौऱयाचे वेळापत्रक जाहीर केले.
तसेच आगामी काळात जनतेच्या भल्यासाठी आपण लढा देणार असल्याचंही देशमुख यांनी म्हटलं आहे.
ती सुमित्रा भावे यांच्या सुवर्णकमळ विजेत्या ‘कासव’पर्यंत सुरू आहे.
त्यामुळे बँकांच्या हातातील अल्पकालीन रोखता होऊन बँकांची ग्राहकांना कर्ज देण्याची क्षमता घटते.
रंगभीवर पहिल्यांदाच काम करण्याचा अनुभव बरंच काही शिकवून गेला.
तोडमोडीची, नवे मांडायची झिंग.
त्याचा परिणाम म्हमून जो पाकिस्तान आधी शिरजोरी करायचा, तोच पाकिस्तान आता जगभरात जाऊन मदतीची याचना करताना दिसत आहे.
भारतात पहिल्यांदाच जन्म घेणा-या या पेंग्विनबद्दल सर्वांनाच प्रचंड उत्सुकता होती.
दिंडीमध्ये तंत्रज्ञानाच्या विविध अभ्यासक्रमाचे महत्व चित्ररथाच्या माध्यमातून अधोरेखित करण्यात आले
त्याचबरोबर अर्थ मंत्रालयाने नागरिकांना सोशल मिडियावर पसरवल्या जात असलेल्या अफवांवर विश्वास न ठेवण्याचा सल्लाही दिला आहे.
संस्थेचे प्रशासकाशी संपर्क साधा आणि आपले प्रश्न विचारण्यासाठी किंवा विशिष्ट तारखेला एक मेजवानी कार्यक्रम धारण खालील दूरध्वनी क्रमांक वर असू शकते शक्यता चौकशी: 8 (499) 707-31-71 किंवा 8 (499) 707-54-44.
नागठाणे – लग्नाचे आमिष दाखवून अल्पवयीन मुलीशी वारंवार शरीरसंबंध ठेऊन तिला गरोदर केल्याबद्दल नागठाणे (ता.
कसे भावनोत्कटता करण्यासाठी माणूस आणण्यासाठी?
इथिओपियाचीच आगेर बेलेव (1.15.33) दुसरी, तर केनियाची दसकॅलिया जेपकोगेल (1.16.58) तिसरी आली.
या निर्णयाला आव्हान देणारी एक याचिका जेरिल. . . हृदयांतर’ चित्रपटाचा ‘मेलबर्न फिल्म फेस्टिव्हलमध्ये होणार प्रीमिअर!
टीम महाराष्ट्र देशा : सचिन तेंडुलकर यांचे गुरू आणि विख्यात क्रीडा प्रशिक्षक रमाकांत आचरेकर यांच्यावर शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार का करण्यात आले नाहीत असा सवाल. . . चंद्रशेखर आझादची तोफ प्रथमच राज्यात धडाडणार !
म्हणूनच त्या माऊलीच्या हृदयाच्या कप्प्यात मानुषीची प्रतिमा जपलेली होती, तर मानुषीच्या मेंदूच्या कोंदणात आईची वात्सल्यमूर्ती बसवलेली होती.
मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते चिंचवड येथे चापेकर स्मारकाचे उद्धाटन व प्रस्तावित सभेचे आयोजन केले.
आई संपूर्णपणे दोन भाऊ श्रम, विश्राम, वेळ शिक्षण दिला.
सरकारी लोकपाल विधेयक आता केन्दा्रीय मंत्रिमंडळाने मंजूर केले आहे.
पाणीपुरवठा समितीमध्ये सभापती पुजा मयेकर, सौरभ खडपे, आसिफ मुजावर, सुभाष बाकाळकर, गोविंद चव्हाण यांचा समावेश आहे.
याच्या व्यतिरीक्त, हे ते घट्टपणे चिकटलेली नाही, अंड्यातील पिवळ बलक सोडून जाईल.
जम्मू-काश्मीरला विशेष दर्जा देणारा घटनेतील अनुच्छेद 370 आणि 35-अ भारताने दोन महिन्यांपूर्वी निष्प्रभ केला होता.
पठाणकोट येथील हवाई दलाच्या तळावर हवाई दलाचे प्रमुख एअर चीफ मार्शल बी. एस. धनोआ यांच्या उपस्थितीत या हेलिकॉप्टरचे .
तथापि, क्लब आणि करिअर फेकणे हेतू नाही.
त्यांच्या तुलनेत आता कोणीही दिग्गज द्रविड चळवळीच्या क्षितीजावर दिसत नाही.
या करप्रणालीची सर्व करदात्यांना सुधारित बिले जानेवारी महिन्यांपासून पाठवण्यात आली आहेत.
दरम्यान या कुटुंबाच्या फसवणूकीचे बळी पडलेल्यांमध्ये एका शिक्षिकेचाही समावेश होता.
. म्हणून माझ्या?
ते फुटबॉल खेळतात आता प्रतीक्षा आहे ती अमित ठाकरे कोणत्या आणि कश्या पद्धतीने राजकारणात उडी मारतात.
हा एक फार महत्वाचा पैलू - सामाजिक, तो कोणत्याही परिस्थितीत दुर्लक्ष करणे शक्य नाही.
यावेळी, बियाणे सूर्य जवळ स्थित असलेल्या विशेष कंटेनर मध्ये लागवड आहेत.
अधिक व्याजाचे आमिष दाखवून गुंतवणूकदारांची फसवणूक केल्याचे प्रकार घडत असल्याच्या पार्श्वभूमीवर ठेवीदारांच्या हिताचे संरक्षणासाठी कायद्यात अधिक सुलभता आणि सुस्पष्टता आणण्यात येईल.
सामन्याच्या सुरुवातीला दोन्ही संघांनी काहीशी संत सुरुवात केली.
बेकायदा रिक्षाभाडे वाढवणा-या युनियनवर परिवहन कार्यालय काही कारवाई करते का, याकडे आता उल्हासनगरवासीयांचे लक्ष लागले आहे.
यंदा पावसाने दमदार हजेरी लावली संत तुकाराम महाराजांच्या पालखीचे प्रस्थान होऊन निगडीमार्गे पालखी ६ जुलैला आकुर्डीमधे मुक्कामास असणार आहे.
या ठिकाणी येथे आकार लेणी उल्लेखनीय आणि असामान्य आहे.
ब्रिटनच्या ऑल पार्टी पार्लमेंटरी ग्रुप ऑफ कश्मीरच्या अध्यक्षा आणि लेबर पार्टीच्या खासदार डेबी अब्राहम यांनी यापूर्वी ट्वीट करत आरोप केले होते कि, व्हिसा असूनही त्यांना भारतात प्रवेश देण्यात आला नव्हता आणि दिल्ली विमानतळावरूनच हद्दपार केले गेले.
ह्या नंतर मात्र तू माझ्याकडे यायच मी बोलावेंन तेव्हा. . . समजलास काय?
भारताने पाच्वया दिवशी खेळाच्या सुरवातीत एकानंतर एक इंग्लंडच्या फलंदाजांना पॅवेलियनचा रस्ता दाखवला आणि सामना आपल्या मुठीत करून घेतला.
कदाचित प्रत्येक व्यक्ती आली की, धनगर सर्वसाधारण परिस्थिती - खाल्ल्यानंतर एक पोटदुखी.
नगर : स्तनदा व गरोदर मातांसाठी जिल्हाभरात अंगणवाड्यांमधून टीएचआर आहार पुरविण्यात येतो.
म्हणूनच एखाद्याच्या निधनानंतर लगेच केवळ दु:खच व्यक्त करावं, वैचारिक मतभेद व्यक्त करु नये असा संकेत असावा.
चित्रपटात चेतन डीके, मानसी पाठक, ज्योती सुभाष, अनिल नगरकर, राहुल बेलापूरकर, सागर पवार, प्रफुल्लकुमार कांबळे, अक्षदा काटकर, गिरीजा झाड, सुदर्शन काळे, रोहित जाधव, राजेश मोरे, शरद ढिकुले, स्वप्नील धोंगडे, प्रसाद ओझरकर, काका शिरोळे अशी उत्तम स्टारकास्ट या चित्रपटात आहे.
टुब्रोनाइज्ड?
‘यारिया’ या २०१४ साली गाजलेल्या चित्रपटाची दिग्दर्शक दिव्या खोसला कुमारचा हा दुसरा चित्रपट आहे.
काही ग्राहकांना मासिक तर काही ग्राहकांना त्रमासिक बिले पाठवली जातात.
288 मतदारसंघांसाठी पक्षाकडे जवळपास 1400 अर्ज आले आहेत.
जर नशिबाने साथ दिली तर बांग्लादेश कोणत्याही संघाला पराभूत करू शकतो, असं गावस्कर यांनी म्हटलंय.
हे विधेयक मंजूर झाल्यामुळे बँक खाते उघडणे, मोबाईल सिम खेरेदी करणे यासाठी आधार कार्डची सक्ती बंधनकारक राहणार नाही.
नवी दिल्ली, 17 एप्रिल: काँग्रेसच्या राष्ट्रीय प्रवक्त्या प्रियंका चतुर्वेदी यांनी ट्विट करुन पक्षाला घरचा आहेर दिला आहे.
उदाहरणार्थ, स्पॅनिश मध्ये बार्बाडोस "दाढीवाला" वाटते.
उच्च तापमानात प्रभाव अंतर्गत पॅन पातळ तळाशी फार पटकन विकृत रूप, त्यानंतर स्वयंपाक भांडी आणि सेवा जीवन त्याचे प्रभाव सक्रिय जे: ख सहन केले.
मॉडेल ओळ विस्तृत मुलामा चढवणे किंवा अॅल्युमिनियम काम पृष्ठभाग पांघरूण एक साधन निवडा.
मतदानाच्या पार्श्वभूमीवर दिल्ली पोलिसांनी विस्तृत सुरक्षा व्यवस्था केली होती.
वृत्तसंस्था/ ब्युनोस आयरीस आगामी आंतरराष्ट्रीय मित्रत्वाच्या विविध फुटबॉल सामन्यासाठी घोषित करण्यात आलेल्या अर्जेंटिनाच्या फुटबॉल संघातून लायोनेल मेसी, ऍग्युरो आणि हिग्युयेनला वगळण्यात आले असून  मार्टिनेझ आणि सिमोनी या नवोदित खेळाडूंचा .
जयललिता दाक्षिणात्य सिनेमांची सुपरस्टार बनली.
दिवसा सिंचनाची सुविधा झाल्याने शेत फुलायला लागले.
सातारा  – राज्यातील सत्तासंघर्षानंतर महाविकास आघाडीचा उद्या, दि.
डॉ म्हणाले की संध्याकाळचे आणी
पतधोरण जाहीर करताना आरबीआयने आर्थिक वर्ष २०२०-२१ मध्ये विकास दर ६ टक्के राहील असा अंदाज वर्तवला आहे.
वास्तविक, या साहित्य सकारात्मक अनुभव मुख्य गुण आहेत.
कोणाला चांदीचे ताट दिले गेले, तर कोणाला चंद्रहार.
मुंबईला वडापाव या खाद्यपदार्थासाठी ओळखलं जातं.
आपल्या देशात नागरिकांना जो पाणीपुरवठा केला जातो.
यावरून मुख्यमंत्र्यांचा खोटारडेपणा दिसून येत असल्याची टीका भाजपने केली आहे.
कॅपिटल गेन्स मोजताना कॉस्ट इन्फ्लेशन इंडेक्स वापरता येतो म्हणजे तुम्ही घर घेतलं तेव्हा इन्डेक्स ११० असेल आता १४१ झाला तर याप्रमाणाउपर तुम्हाला जो फायदा झाला तो कॅपिटल गेन.
फ्रेंच सुपरमार्केटांना फुकट जाणारं अन्न गरीबांना उपलब्ध करून द्यावं लागतं.
आज पर्यंत, उत्पादक दोन प्रकारच्या समान डिव्हाइसेस तयार करतात:
पुणे - पुण्याच्या राजीव गांधी प्राणिसंग्रहालयात पर्यटकांना जंगलच्या राजाचे म्हणजे सिंहाचे दर्शन व्हावे, यासाठी करावी लागलेली अडथळ्यांची शर्यत अजून संपलेली नाही. आधी जुनागढ प्राणिसंग्रहालयाची मान्यता आणि कागदपत्रांची पूर्तता यांत वेळ गेला आणि आता ही प्रक्रिया पूर्ण झाली; तर पुणे महापालिकेने खंदकाचा खुला पिंजरा करण्याचे काम आता कुठे सुरू केले आहे. त्यामुळे पुणेकरांना सिंहदर्शनाचा योग येण्यास आणखी एक वर्ष लागणार आहे.
. . . जयंत पवार
बाबू कवळेकर यांच्या घरात मटका जुगाराच्या स्लिपी आढळल्या पण ते मटका घेत होते की खेळत होते.
15 जानेवारी 2015 रोजी तत्कालीन केंद्रीय रेल्वे मंत्री सुरेश प्रभू यांची भेट घेऊन सदर हार्बर विस्तारिकरणाकरिता 2015-2016च्या अर्थसंकल्पात मागणी केली.
ज्याची नक्कल करता येणार नाही असे धूप, 2013 मध्ये आकर्षक स्त्रिया निर्मिती.
नागपूर : स्वच्छ प्रतिचा
पाठिंबा- या निमित्ताने सध्या कोणते बॉट काय काम करत आहेत व कोणते बॉट काढले जाणार आहेत याची सर्व सदस्यांना माहिती द्यावी. - सुबोध कुलकर्णी
मात्र या फे-या थांबवण्यात आलेल्या नाही.
कसे द्राक्षे काढतो, आणि नंतर ते योग्य प्रकारे रंगविण्यासाठी?
अर्थात, उपचार निदान होते.
लांजा तालुक्याचे वैशिष्ट्य म्हणजे, या तालुक्यात सार्वजनिक शौचालय वापरणारी कुटुंब अवघी सहा आहेत.
वाणिज्य आणि उद्योग मंत्री सुरेश प्रभू यांच्या उपस्थितीत भारत सरकार आणि भारतीय उद्योग संघटनेने (मेमोरॅंडम ऑफ अंडरस्टँडिंग) सामंजस्य करार केला होता. वाणिज्य विभाग यांनी लॉजिस्टीक्स क्षेत्रातील एकात्मिक विकासाचे केंद्र सरकारकडे सोपवले आहे.
म्हणूनच आम्ही माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांच्या कामांचा विचार करून त्यांना भारतरत्न दिले.
चिनी ड्रॅगनशी युद्ध आवश्यक आहे, आणि शक्य आहे . आजच आलेल्या आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीच्या अहवालानुसार चीनचे कर्ज त्यांच्या सकाळ राष्ट्रीय उत्पन्नाच्या तब्ब्ल २३५% वाढले आहे. चीनला एक दणका दिला तर ड्रॅगनचं डोळ्यासमोर किमान तारे तरी चमचमतील.
द्वेषाला सहानुभूतीने आणि निष्कपटतेने जिंकणे याचेही ज्ञान ग्रंथ वाचनातूनच आपल्याला मिळत असते.
यामुळे केवळ काही रकमेच्या आधारे तुमची विमासुरक्षा दुप्पट होऊ शकते.
इतक्या आवेगाने फोन केला आहेस त्यातूनच कळतंय, दूरदेशी आहेस खरा पण अजून दूर नाही गेलायेस आमच्यापासून.
सांगली जिल्ह्यामध्ये 1997 च्या काळात त्याबाबत सकारात्मक कार्य घडले नव्हते.
राजू म्हस्के / औरंगाबाद- सर्व सामान्य नागरीकाना वेठीस धरून मनमानी पाणी पट्टी आकारणाऱ्या समांतर कंत्राटदारास रोखणे गरजेचे आहे नाहीतर हजारोची पाणी पट्टी सर्व सामान्य नागरीकासाठी ओझं होईल, असे प्रतिपादन समांतर जल वाहिनीचे अभ्यासक राजेद्र दाते पाटील यांनी केले. फक्त ५.७७ टक्के काम करूनही आठशे कोटीचा दावा न्यायालयात करणे म्हणजे कंत्राटदाराची मनमानीच आहे.
झिंबाब्वेने 2013 मध्ये हरारे येथे पाकिस्तानचा पराभव केला होता. त्यानंतर त्यांनी पहिल्या विजयाला गवसणी घातली. त्याचबरोबर त्यांना 17 वर्षांनी पहिला मालिका विजय नोंदविण्याची संधी आहे. यापूर्वी 2001 मध्ये त्यांनी बांगलादेशवर विजय मिळविला होता. मालिकेतील दुसरी कसोटी ढाका येथे 11 ते 15 नोव्हेंबर दरम्यान होणार आहे.
या प्रकरणी संबंधितांवर कठोर कारवाई झालीच पाहिजे अशी मागणी संभाजी ब्रिगेडचे जिल्हाध्यक्ष संतोष शिंदे यांनी केली आहे.
ऑस्टेलियातील केंद्रीय बँकेकडून सलग दुसऱया महिन्यात व्याजदरात कपात केली आहे.
त्यामुळे, तिच्या आईने आणि कुटुंबियांनी तिचे अवयवदान करण्याचा निर्णय घेतला.
तो सर्जनशीलता मूल्यांकन केले जाईल.
मुंबई फ्लॅटमध्ये केलेले नूतनीकरणाचे काम अनधिकृत असल्याचा ठपका ठेवत पालिकेने बजावलेल्या नोटिसीनुसार कारवाई होऊ द्यायची नसल्यास आठ लाख रुपये दे अशी मागणी. . . अंधेरीत स्क्रॅप डीलरवर गोळीबार
पहिला भाग चाहते, तो किमान एक परिचित वातावरणात स्वत: पुन्हा-मग्न आणि पृथ्वी संपूर्ण लोकसंख्या नाश करू पाहणारे अदृश्य शत्रू त्याचे अस्तित्व हक्क मानवजातीच्या संघर्षाची उच्च कथा सुरू पाहण्यासाठी, पर्यवसान पाहण्यासाठी सल्ला दिला आहे.
तर शिवसेनेचे संजय राठोड यांच्याकडे वने, आपत्ती व्यवस्थापन, मदत व पुनर्वसन हे खाते होते.
“ थोडं फार ज्ञान मिळेल तुला.
या घटनेस संबंधित आरोग्य कर्मचारीच जबाबदार असल्याचा आरोप बालकाच्या नातेवाईकांनी केला असून दोषींवर कारवाईची मागणी केली आहे.
याबाबच जेएनपीटी व बीएनसीटीला अनेकदा जाब विचारूनही उडवाउडवीची उत्तरे दिली जात आहेत.
राजकीय स्वार्थासाठी का असेना लोकांना गोळा करताना त्यांना काय त्रास होईल याची किमान संवेदनशीलता तरी दाखवता आली पाहिजे.
संस्‍कृती केवळ गडकिल्‍ल्यासारख्‍या वास्‍तूंनी किंवा चालीरितींनी आकार घेत नाहीत.
तालुका वैद्यकीय अधिकारी, गटविकास अधिकारी, तहसीलदार यांनी डेंग्यूची साथ पसरू नये यासाठी आवश्यक त्या उपाययोजना करणे गरजेचे होते परंतु तालुका प्रशासनाने पसरणारी साथ गांभीर्याने न घेतल्यामुळे गेल्या दहा दिवसांत डेंग्यूसदृश रुग्णांची संख्या ८५ पर्यंत पोहचली.
वेळ आणि विध्वंसक नैसर्गिक दगड, संगमरवरी रंगमंच सजावट देखावा fades, पर्यावरण कायदा पण एक सभ्य स्थिती राखण्यासाठी प्रयत्न करा.
धुळ्यातील शेतकरी मात्र पावसाने झोडलं आणि अळीने मारलं तर. . . मोहनबुवा रामदासी यांना रवींद्र भट स्मृती पुरस्कार
वरील नमूद केलेल्या पुस्तकांची यादी आम्ही Internet वरून मिळवली आहे. यासाठी आम्हाला Quora ह्या website ची खूप मदत झाली.
आम्हाला परीक्षण अपघात बाबतीत, काय आवश्यक कागदपत्रे आहेत:
बसचालकांविरोधातही आंदोलन छेडणार
कारण तिला रंगमंच आवडायचा.
3 – न्यूझीलंडविरुध्द झालेल्या अखेरच्या सामन्यात चतुर महेंद्रसिंह धोनीने अतिशय चपळाईने न्यूझीलंडच्या फलंदाजाला धावबाद केले.
यामुळे गहू आणि ज्वारी पिकाचे मोठे नुकसान होण्याची शक्यता आहे
हा बोगदा समुद्र तळापासून ३० मीटर खाली असणार आहे.
भारताकडे चांगल्या खेळाडूंची फळी आहे.
तसेच नवीन सदस्यांनी सभा दर तीन महिन्यांनी व्हावी व पुढील सभा 15 डिसेंबरपूर्वी घ्यावी, अशी मागणी केली.
समस्या त्वरीत न करता आणि पाठवा  oversized मालवाहू,  व्यावसायिक सर्व दिशा विविध cargoes वाहतूक गुंतलेली आहेत व्यावसायिक वाहतूक कंपन्या मदत करण्यासाठी नाशवंत माल किंवा वस्तू किंवा महत्त्वाची कागदपत्रे.
पुराणकालातील इतकी संख्या असलेल्या भारतातील हा प्राचीन असा लेख आहे.
लंडन आणि प्यारीसमधल्या जागांच्या नावाचंही आहे.
मात्र पूण्यात जाण्याअगोदर सांताक्रूज येथेली मित्राच्या घरी आराम करण्यासाठी गेला आणि तिथेच घात झाला.
गाडीचे इंजिन कार्यरत असताना हँडब्रेक कितपत फायदेशीर ठरु शकतो हे सांगणे कठीण आहे.
तो मजबूत रसायनांचा उत्पादन जोडले असेल तर, आपण वादळ शक्यता दूध गुणवत्ता प्रभावित नाही आहेत.
असे झाल्यास राष्ट्रवादीकडे सोळा सदस्य असल्याने उपाध्यक्षपद जाऊ शकते.
त्यामुळे आता बाहेर येऊन स्वत:चं निर्दोषत्व सिद्ध करण्याचा आपल्याला पूर्ण अधिकार आहे.
अन्यथा, उपचार इच्छित परिणाम देऊ शकत नाही.
तिथलं भयानक, भीतीग्रस्त जीवन स्वतः अनुभवून आल्या.
स्थावर मालमत्ता – 18 कोटी 94 लाख 57 हजार 668 रुपये
यादीत बॉलीवूडची दिपीका पदुकोण एकमेव महिला सेलिब्रेटी आहे.
पण रेकॉर्ड आणि रेकॉर्डिंग - सहज.
मुख्यमंत्री प्रमोद सावंत यांनी ड्रग्जविषयी केलेल्या घोषणेचा पुनरोच्चार करुन प्रा.
पंतप्रधान नेत्यान्याहू आणि राजे अब्दुल्ला यांच्यातील भेटीत आखातातील महत्त्वाच्या मुद्यांवर चर्चा झाली. यामध्ये गाझापट्टीतील हमासने सुरू केलेली हिंसक निदर्शने तसेच पॅलेस्टिनी राष्ट्राध्यक्ष महमूद अब्बास यांच्याबरोबरच्या वाटाघाटीवर चर्चा पार पडल्याची माहिती इस्रायली सूत्रांनी दिली. त्याचबरोबर जेरूसलेममधील धार्मिक स्थळांच्या मुद्यावरही दोन्ही नेत्यांमध्ये चर्चा झाल्याचा दावा जॉर्डनच्या सरकारी मुखपत्राने केला आहे.
मुंबई – खासदार संजय राऊत यांच्या मुस्लिमांचा मतदानाचा अधिकार काढून घेण्याबाबतच्या मागणीने राजकीय वादळ निर्माण झाल्यामुळे सर्वच राजकीय पक्षांकडून शिवसेनेवर प्रहार होत असून राजकीय सामना चांगलाच रंगला आहे.
तसेच प्रत्यक्षात पूर्वीच्या विकास आराखड्याची मुदत संपली असताना या मैदानासाठी 2017-18 मध्ये इरादा पत्र कसे देण्यात आले असा प्रश्न भरडकर यांनी उपस्थित केला आहे.
मिताच्या धाडसी स्वभावामुळे आम्ही कुठलंच बुकिंग केलं नव्हतं.
त्यांचा तब्बल 35 वर्षांचा सहकार क्षेत्रातील अनुभव आहे.
गेले सात वर्षे व्यायामशाळेत घाम गाळणाऱया सुजलला आंतरराष्ट्रीय पातळीवर देशाचे नाव उंचवायचे आहे.
गुरुमीत राम रहिम याला दोन साध्वींवर बलात्कार केल्याप्रकरणी 20 वर्षांची शिक्षा ठोठावण्यात आली आहे.
निर्मला गावीत यांच्या राजीनाम्यामुळे इगतपुरीत काँग्रेसला हादरा बसला आहे.
याच वेळी त्यांची जोडी जमली आणि ‘चिंटू’ची कल्पना प्रत्यक्षात उतरली होती.
यावेळी त्याला पिस्तुलाचा धाक दाखविण्यात आला.
तुळेच्या षष्ठ स्थानात सूर्यप्रवेश आणि चंद्र-मंगळ लाभयोग होत आहे. तुमच्या उत्साहावर एखादी व्यक्ती टीका करण्याची शक्यता आहे. ठरवलेली योजना घरातील व्यक्ती पूर्ण करीलच असे समजू नका. राजकारणात विरोधक मैत्रीसाठी येतील, मात्र सावध रहा. कुटुंबात स्थिर विचाराने निर्णय घ्या. शुभ दि. – ११,१२.
विविध राशिचक्र चिन्हे घटक दरम्यान एक परिपूर्ण सहत्वता आहे का?
स्मार्टफोन विश्वातील ही एक महत्वाची कंपनी असून, कंपनीच्या सध्याच्या आर्थिक स्थितीबद्दल आश्चर्य व्यक्त केले जात आहे.
सोलो बॅकपॅकिंग करताना, 'आपण जगाचं टिंबसुद्धा अजून बघितलं नाहीये' यावर आपोआप स्वतःकडून शिक्कामोर्तब होत जातं.
" ची शेखी मिरवायची.
वार्ताहर येथील विजयनगर परिसरात पंचमोती सोसायटी राहणार्‍या कविता दिगंबर बागूल (44) या महिलेचा दहा दिवसांपूर्वी मृत्यू झालेला असताना तिची मोठी बहीण मीना दिगंबर बागूल ही प्रेताजवळच बसून होती.
मात्र बारामतीमध्ये काहीसं वेगळ चित्र पाहायला मिळालं.
उल्हासनगरच्या गजबजलेल्या श्रीराम चौकातील १०० डेज किरण या बारवर शनिवारी मध्यरात्री पोलिस उपायुक्त शिवाजी राठोड यांच्या पथकाने २३ बारबालांसह ३ जणांना अटक केली आहे.
मात्र कालच्या मुंबईच्या भाषणामध्ये नरेंद्र मोदी यांची छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव…
फार मजबूत, वेदनादायक डोकेदुखी.
हे इ. स. 1240 होती.
रोज १०.८ दशलक्ष पिंप उत्पादन करून रशिया तिसऱ्या क्रमांकावर आहे.
शहजादचं लग्न पेशावरमध्ये झालं आहे.
तो अनेकदा बाहेर सुरक्षा त्याच्या पातळी सुधारू शकतो अद्ययावत आहे की साठी लक्षणीय आहे.
थोड संयमाने घेतलं तर मैत्री करण काही कठीण नाही”.
देशात दिवसेंदिवस डाळींचे भाव वाढत आहेत.
आहे तो या कॅमेरा GoPro हिरो एलसीडी, आम्ही लेखाच्या शेवटी आणि आधार आम्ही हे मॉडेल आहे कसे यशस्वी निष्कर्ष काढू शकतो जे वर विश्लेषण करेल जे आढावा आहे.
लंडनमधील शोरडिच सर्वात महागडे ठरले असून तेथे जागेचा दर 90.75 डॉलर्स प्रतिफूट आहे.
साइट जाहिरात खर्चाचे येथे अस्तित्वात, आणि तो खूप आहे, तेव्हा अभ्यागतांना फार दु: खी आहेत: दिशा मृत शेवटी निसर्ग एक सवय नव्हे तर त्यात समावेश प्रणाली विरोधाभास झाले आहे.
अशी माहिती फ्रान्सचे सांस्कृतिक मंत्री फ्लूर पेलारांग यांनी दिली.
माजलगाव येथील नगर परिषद अपहाराचे सूत्र थांबता थांबत नसून आता तब्बल तीन मुख्य अधिकाऱ्यांसह सात जणांवर 4 कोटी 13 लाख रुपयांचा अपहार केल्याप्रकरणी गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
. और पैसा लेना.
झलक मधील सुरुवातीचा आलाप, धून जसे सर्वांना आवडले तसेच संपूर्ण गाण्याच्या शेवटी यातील सहभागी सर्व गायकांचे सूर एकत्रीतपणे ऐकल्यावर तुमच्याही अंगावर रोमांच ऊभे राहतील आणि मायबोलीकर म्हणून ऊर अभिमानाने भरून येईल, अशी मला खात्री आहे.
कसोटी बर्फ फोडून मार्ग काढत जाणारे जहाज "व्लॅडिवॉस्टॉक"
. . ’चा गजर करतच त्यांनी भाषणाला सुरुवात केली.
याचंही संगीत मदन मोहन नेच दिलेलं आहे …
त्यामुळे, अगं त्यांच्या आदरातिथ्य आणि स्वातंत्र्य दर्शवेल.
यांपैकी ७ लोकल मुंबई रेल्वेच्या ताफ्यात दाखल झाल्या आहेत उर्वरित १३ लोकल डिसेंबरअखेर दाखल होणार आहेत.
रस्त्यावरील पाणी ओसरल्याने गारगोटी-कोल्हापूर मार्गावर वाहतूक सुरु, गेल्या आठ दिवसांपासून गारगोटीचा कोल्हापूरशी संपर्क तुटला होता
२अ 'गझल (जी-यू-झी-झी-एल-ई) केल्यावर सुचते, ती गझल' असे कोणीसे (बोले तो, आम्हीच२ब) म्हटलेलेच आहे.
पण मासे मारण्याचं आणि ते चवीनं खाण्याचं वेड मात्र संपलं नाही.
या संदर्भात, तो औदार्य आणि चांगली कामे माध्यमातून आत्मा पुनर्जन्म प्रतीक आहे.
या व्यवहारात लाखो रुपयांची उलाढाल होत असून कोटय़वधी रुपयांचा हव्यास संबंधितांचा अंगलट आला असल्याची चर्चा आहे.
हे अकोले शहरातील नवा बंगला येथे पाणी आले.
उत्सुकता वाढलेल्या या चित्रपटात ऊर्मिला मातोंडकरने कोणती भूमिका साकारली आहे आणि एकूण या चित्रपटाची कथा काय आहे याविषयीची माहिती अजूनही गुलदस्त्यात आहे.
झाले या प्रकारची अद्याप मोठ्या प्रमाणावर कार जगात वापरली जात नाही.
प्रांत कार्यालयावर महाराष्ट्र राज्य शेतमजूर युनियनचा मोर्चा
पेटकरांचे विचार परखड आहेत.
नागपूरमधील ५ दिवसांचे. . . …म्हणून पंकजा मुंडे करणार उपोषण
महिला काँग्रेस पदाधिकार्‍यांशी वादावादी
आपल्याकडे फोफावत असलेले पर्यटनाचे धंदे सूट-बूट घालून समाजाची दिशाभूल करत आहेत का?
3 धमाकेदार ऑफर्स, 6 कोटींच्या लकी ड्रॉद्वारे टाटा टियागो कार, स्कूटर, एलईडी, मोबाईल जिंकण्याची संधी प्रतिनिधी/ मुंबई जगप्रसिद्ध टाटा मोटर्सच्या दर्जेदार वाहनांची खरेदी आता अधिक किफायतशीर व फायदेशीर होणार आहे.
आमचं जुनं गवतारू घर असताना, आजोबांनी त्यांच्यासाठी एक छोटी खोपटी मागच्याच आवाडात बांधलेली म्हणे.
पूरग्रस्तांच्या उभारणीसाठी शिवसेना कटीबद्ध
‘‘माझ्याकडे गायचं म्हणजे भरपूर रिहर्सल्स करायला लागतील,’’ ते म्हणाले.
सतत कोसळणारा पाऊस, त्सुनामी, डोंगरांचे उतार आणि उथळ नदीपात्रे ही पुराचे संकट ओढवणारी काही कारणे सांगता येतील. ... Read More
काही लोकांच्या ही गोष्ट लक्षात आल्यानंतर त्यांनी त्याला आवाज देऊन उठवलं मात्र तो रेल्वे रुळाच्या बाहेर न येताच पुढे ट्रॅकवर जाऊन झोपला आणि एका मालगाडीच्या खाली आला.
आनंदी राहिल्याने उत्साह वाढतो.
तो जुळवून घेणारा, मऊ, जड.
या खेळण्याचा वाढता अतिरेक पाहून पाश्चिमात्य देशातील शाळांनी यावर बंदी घातली आहे.
नारायणगाव येथील विश्रामगृहात आयोजित पत्रकार परिषदेत आमदार सोनवणे यांनी ही माहिती दिली.
आता त्यांना संधी मिळाल्यानंतर त्यांच्यापुढे सगळय़ात मोठे आव्हान श्रीमंत मुंबईचे नसून गरीब मुंबईचे आहे.
अरबाजच्या सट्टेबाजीला वैतागले होते सलमान आणि मलाइका
त्यानुसार अनेक मल्टिनॅशनल कंपन्यांनी भारतात प्रवेश केला.
याप्रसंगी युवक काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष सरदार पाटील, उपाध्यक्ष कृष्णात धोत्रे आदींसह पदाधिकारी व कार्यकर्ते उपस्थित होते.
घरी उत्पादन अंगावर उठणार्या पित्ताच्या गाठी सूचित खालील मार्गदर्शक तत्त्वे:
वातावरणात एक प्रकारचा गारवा होता अन  त्याच गारव्यात आम्ही त्या कच्च्या रत्याने पुढे चालायला सुरवात केली.
वडिलांनी गुरुजींना यापूूर्वी विवाहाविषयी विचारले होते; पण गुरुजींनी त्यांना स्पष्ट शब्दांत नकार देतांना म्हटले होते, ‘‘विवाह करण्याची माझी इच्छा नाही.
आज शहरी भागात जसे नाशिकला कुसुमाग्रज प्रतिष्ठान, सा. वा. ना. , पुण्यात पुस्तक पेठ, अक्षरधारा, म.
. शाहीर हेमंतराजे मावळे म्हणाले, आपण सैनिकांना तिळगूळ पाठवतो त्याचप्रमाणे आपल्या आजूबाजूला असणा-या लोकांना देखील तिळगूळ घ्या गोड बोला असे सांगण्याची परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
भारताच्या 19 वर्षाखालील वयोगटाच्या संघाला द्रविडचे बहुमोल मार्गदर्शन लाभत आहे.
बीसीसीआयने मात्र नारायणला नव्याने गोलंदाजी शैली तपासण्यास सांगितल्याचे कळते.
भारताच्या तामिळ रॉकर्सवर हा सिनेमा व्हायरल झाला होता.
हे रेकॉर्ड पाकिस्तानचा फास्ट बॉलर शोएब अख्तरच्या नावावर आहे.
बापट बाईंसाठी प्रचंड टाळ्या वाजवल्या जात.
पंडित यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्याची परवानगी देखील डॉ. देशमुख यांनी आयुक्तांकडे केली आहे.
बेळगाव/ प्रतिनिधी भिरभिरणारी विमाने पाहण्याचा आनंद काही निराळाच असतो.
पायवाट अडचण 5 पातळी विभागले आहेत.
त्याचबरोबर राष्ट्रीय सुरक्षा आणि जागतिक आघाडीवरही त्यांनी चांगले काम केले आहे.
असे भूमिका आम्ही मांडली होती.
अशा प्रदर्शनांमधून चित्रकारांना आर्थिक उत्पन्नही प्राप्त व्हावं, हाही हेतू या प्रदर्शनामागे आहे.
त्या क्षणी, ख्रिश्चन सर्व त्याच्या मागील पापांची क्षमा, आणि तो निर्माता चेहरा स्पष्ट होतो.
कोणाचा याबाबत काही अनुभव असल्यास प्लीज शेअर करा.
तर जून महिन्यात रिझर्व्ह बँकेकडून रेपो रेटमध्ये कपात करण्यात आल्यानंतर विविध बँकांनी मुदत ठेवींवरील व्याजदरात कपात करण्यास सुरुवात केली होती.
राठी मनातल्या मनातच हसला.
पण मोबाईल आणि टेलिकॉम कंपन्यांना इंटरनेट सेवा बंद ठेवल्याने रोज कोट्यवधी रुपयांचा फटका बसत आहे.
जाउद्या झाले.
हरयाणा स्टीलर्स, गुजरात फोर्च्युन जायंट्स, युपी योद्धा आणि तमिळ थायलवाज या चार नवीन टीम स्पर्धेची रंगत अजून वाढवणार आहेत.
लवकर आणि अनेक आश्चर्य.
अस्मादिकांकडे राजगिरा पीठ होतं.
आयुष्यभर शरद पवार यांनी मतांचे तुष्टीकरण करण्याचं काम केलं.
त्या केळी ‘अंधेरा छटेगा, सूरज निकलेगा और कमल खिलेगा।
दहा ते तेरा वयोगट : १. प्रांजल लोंढे, २. ज्ञानेश्वरी भगस, ३. प्रियांका आवटे.
अरावन त्यावेळी स्वतः त्यासाठी पुढे येतो.
रविवारी सकाळी 9:15 वाजण्याच्या सुमारास भर वस्तीतील बहादूरशेख नाका येथील क्‍वालिटी बेकरीत बॉयलरचा स्फोट झाला.
त्याला ताण जाणवत होता.
यावेळी सहपोलीस आयुक्त देवेन भारती, आशुतोष डुंबरे, विनय चौबे, उपायुक्त ठाकर यांच्यासह सभागृहात उपस्थित सर्वांनी उभे राहून हीना आणि विकीला टाळ्यांचा कडकडाट करून मानवंदना दिली.
प्रेम द्या, मग प्रेम मिळेल.
वाजंत्रीवाले साथ देत, पाटील आपली सुप्रसिद्ध घंटा वाजवीत असे.
अखेर पोलिसांच्या प्रयत्नांना यश आले.
केसीआर यांनी निवडणूक प्रचारात एमआयएमला मित्रपक्ष संबोधिले आहे.
महाराष्ट्र राज्य हे कृषी निर्यातीच्या दृष्टिकोनातून देशातील महत्त्वाचे राज्य आहे.
सूटबूटाचे सरकार कितीजणांना आवडत नाही ते तरी कळेल.
तर दुसऱ्या बाजूला ‘तान्हाजी’ या चित्रपटाचं प्रमोशन केलं जात आहे.
उत्पादन डेटा;
कारण यापती-पत्नीच्या वादात पडलेल्या मेव्हानीची हत्या झाल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
किंवा अगदी काय आपण आज दुपारच्या जेवणात?
त्याचाच परिणाम म्हणून शिवसैनिकांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्याकडे सोमय्यांची तक्रार केली.
सबब हे जग आपणहून  कोलमडून पडण्याची वाट पहात बसण्यापेक्षा क्रांतीच्या मार्गाने आपण त्याला कड्यावरून ढकलून दिलं पाहिजे आणि ते ढकलून देण्याचा मार्ग आपल्याला मार्क्सने दिला.
हे डिझाइन तंत्र एक विशिष्ट विविध म्हणून काम करते.
किंवा "एक चमचे तासात" - या अभिव्यक्ती औषध सराव येते.
श्रीनगर – जम्मू-काश्मीरच्या केरन सेक्टरमध्ये गेल्या पंधरा दिवसांपासून दहशतवाद्यांविरोधात सुरु असलेली लष्करी कारवाई संपुष्टात आली आहे.
शिवप्रतिष्ठानचे प्रमुख संभाजी भिडे आणि हिंदू एकता आघाडीचे मिलिंद एकबोटे यांना पुणे जिल्हात बंदी घालण्यात आली आहे.
या वेळी विद्यालयाच्या विद्यार्थ्यांचा मान्यवरांच्या हस्ते गुणगौरव करण्यात आला.
पण तिसऱ्या युनिट बंडखोर सर्वोच्च नियामक मंडळ येऊन राजे एखादा शासक तुम्ही तसे वचन दिले senators उचलून टाळण्यासाठी आवश्यक आहे.
आणि हिरव्या फळे फॅटी पदार्थ पचायला मदत - त्यामुळे पोल्ट्री किंवा मांस जेव्हा खूप कडक टीका हिरव्या वाण जोडले आहे.
1980 मध्ये तो नाटककारांच्या मॉस्को ट्रेड युनियन दाखल करण्यात आले होते.
पण आपल्या दीर्घकालीन ध्येयाबद्दल आपण असे करणे बरोबर नाही.
कार्बोहायड्रेट सामग्री भिन्न श्रेणी मध्ये असू शकते.
पुन्हा एकदा रिपब्लिकन एक मत एक मार्जिन विजयी.
वारकरी अयोध्येला
त्यामुळे भाविक नाराज दिसत आहेत.
शेतकरी कामगार पक्षाची विचारसरणी देखील होती.
असा सवाल भाजप नेते आमदार आशिष शेलार यांनी केला आहे.
. . आपल्याकडे दिवाळी-दसरा तसा नाताळ हा पाश्चिमात्य देशांचा सर्वात मोठा सण.
जागे असलेल्या क्‍लिनरने ट्रक रस्त्याच्या खाली जात. . . जुलै 08, 2019
रोहनकडून जमीनविषयक बाबींची पूर्तता करून करून घेतली
त्यामुळे आपण विचारू नये आणि एक भेट नाही फक्त आपल्या हातात सुंदर पाहिले करण्यासाठी त्याच्या भावी पत्नी हेतू जाणून, पण मुलीचे हाताचे बोट वर.
हे जेवण केल्यानंतर धूम्रपान सर्वोत्तम आहे.
नागरिकत्व सुधारणा कायदा आणि राष्ट्रीय नागरिक नोंदणी या मुद्द्यांविरोधात बंगळुरमध्ये ओवैसी यांची सभा झाली.
कुर्ला ते दादर दरम्यान तांत्रिक बिघाड झाल्याने गेल्या तीस मिनिटांपासून अप. . . तृप्ती मधुकर तोरडमलचे मराठी चित्रपटसृष्टीत पदार्पण
पारितोषिक मिळवले.
…तर राहुल यांची वडिलांशी बरोबरी
याआधी दोन्ही देशांत इतकी मैत्री दृढ नव्हती.
यावेळी त्यांनी. . . ऑक्टोबर 25, 2018
यामध्ये परिषद केंद्र आणि प्रवेश कक्षासह दोन प्रदर्शन सभागृहं आणि संबंधित मदत सेवा यांचा समावेश असेल.
तो कायमचा शरीरात आढळले रोगजनकांच्या संदर्भित.
डोंबिवली एमआयडीसीकडून औद्योगिक क्षेत्रामधील भूखंडाची खिरापत रहिवासी क्षेत्रासाठी वाटली जात असल्यामुळे कंपन्याना खेटून इमारती उभ्या राहत आहे.
संकलनाची जबाबदारी सांभाळलीय उमाशंकर मिश्रा  यांनी तर रियाझ बलूच एक्सएक्युटीव्ह प्रोडय़ूसर आहेत.
यामुळे साडेतीन लाख लोकांना याचा फायदा होणार आहे.
मेक्सिको मधून अमेरिकेत होणारी घुसखोरी हा अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यासाठी इतका बेचैनीचा विषय आहे की भिंतीचे संरक्षण करण्यासाठी ट्रम्प यांनी काही कल्पना सुचविल्या होत्या असे वृत्त न्युयॉर्क टाईम्सने दिले आहे.
श्रावण महिन्याच्या अगोदर नॉनव्हेज खाण्यासाठी हवीय सुट्टी, अर्ज वायरल
आधी म्हटल्या प्रमाणे, ह्या किल्ल्यावर असलेल्या विष्णू मंदिरामध्ये पहिल्यांदा शून्य हा आकडा लिखित स्वरूपात सापडल्याची नोंद आहे.
पोट किंवा आतडे दाह आणि अशा प्रकारे नियमितपणे साफ.
गेल्या चरित्र सर्वात मनोरंजक आणि काळजीपूर्वक दृष्टीस आहे.
इकडे आमच्या कर्नाटकातल्या जिल्ह्यात विंचूदंश तसा कॉमन नाही. आणि विंचूदंश झाल्यावर कार्डीअ‍ॅक काँप्लिकेशन झालेला एकही रूग्ण इकडे पाहिला नाही.
सेन्सेक्स 396 अंकांनी उसळला तर निफ्टी 131 अंकांनी वधारुन बंद झाला.
मात्र प्लॅस्टिक बंदीच्या अंमलबजावणीसाठी नेमलेली उच्चस्तरीय समिती प्लॅस्टिक वस्तूच्या उत्पादकांशी चर्चा करून मार्ग काढेल.
या कायद्यानुसार कोणत्याही व्यक्तीने बनावट बातमी तयार केली किंवा तिचा प्रसार केला, तर त्या व्यक्तीस10 वर्षे किंवा 500,000 रिंगिट (डॉलर्स 130,000) पर्यंत दंड होऊ शकतो.
5. काँग्रेस एनसीपीला पाठींबा देणार की नाही यावर काँग्रेसची सोनियांच्या निवासस्थानी आज सकाळी 10 वाजता महत्त्वाची बैठक होणार आहे.
सरासरी आकार देखील अंजीर थंड मीठ पाण्याने धुऊन काढून पीठ धूळ, पाणी एकदा किंवा दोनदा बदलली जाऊ शकते.
बोलत करण्यापूर्वी, प्रतिजैविक पदार्थ पिणे, डॉक्टर रुग्णाच्या वैयक्तिक वैशिष्ट्ये परीक्षण करणे आवश्यक आहे.
तर आता सोलापूर जिह्यातील आणखी एक राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे युवा नेते भाजपमध्ये प्रवेश करत आहेत.
मात्र, अवघ्या चार दिवसातच फडणवीस यांच्यावर राजीनामा देण्याची वेळ आली.
या घटनेचा तालुक्यातील सर्व पक्ष संघटनाच्या वतीने जाहीर निषेध व्यक्त करून आज अकोले शहर कडकडीत बंद ठेवण्याचे  तहसीलदारांना निवेदन देण्यात आले.
माझा बँड कोणी वाजवू शकणार नाही.
VIDEO : 2 वर्षाच्या चिमुरडीचं डोकं पातेल्यात अडकलं अन्. . . खेळता खेळता 2 वर्षाच्या सलोनीचं डोकं पातेल्यात अडकलं.
तो करण्यात आले  अक्रोड लाकडाचा.
निव्वळ वेतनाच्या 25 टक्के रक्कम पोटगी म्हणून दिली पाहिजे : सर्वोच्च न्यायालय
मेहनत आणि कामावर त्यांची श्रद्धा होती.
याप्रकरणी वेंगुर्ले पोलिसांनी संशयित पाटील बंधूसह चौघांवर गुन्हे दाखल केले आहेत.
काळजी घ्या विसरू नका, कारण फळ गैरवापर करू शकता ऍलर्जी, गंभीर आरोग्य समस्या.
सलग तिसऱ्या दिवशी 'हाऊसफुल ४' चित्रपटाची दमदार कमाई
तिच्या प्रयत्नांच्या पंखांना मिळालेले हे यश आणि करिअरच्या सुरुवातीला घेतलेली गरुडझेप ही मराठी माध्यमांच्या मुलांना निश्चितच प्रेरणादायी ठरेल.
. . तीन विधानसभा मतदारसंघात भगवा फडकविणार – शिवाजीराव आढळराव पाटील
मुंबई – पुणे जिल्हा परिषद सदस्याला पवई पोलिसांकडून अटक करण्यात आली आहे.
भुवनेश्वर कुमार सध्या दुखापतीमुळे कसोटी संघाबाहेर आहे. फीट झाल्यामुळे त्याची भारत अ संघात निवड करण्यात आली होती. या सामन्यात त्याने चमकदार कामगिरी केल्यामुळे पाचव्या कसोटी सामन्यासाठी त्याला टीम इंडियात संधी मिळते का? हे पहाणे औत्सुक्याचे ठरणार आहे.
पण हा उंदीरमामा लोकांच्या जीवाला धोका निर्माण करू शकला असता.
जर "नेट-न्युट्रॅलिटी" नसली तर ग्राहकाला काय फायदा आहे कोणी सांगेल का?
पाकिस्तानचा स्वातंत्र्य दिन 14 ऑगस्टलाच हा सिनेमा रीलिज होणार आहे, हे विशेष.
आध्यात्मिक गरजा अनेक आहेत.
जे. जे. इस्पितळात त्यांच्या दोन्ही डोळय़ांवर शस्त्रक्रिया करण्यात आल्या.
सांडाच्या या कृतीमुळे फक्त तिवारी कुटुंबीयच त्रस्त होते असे नाही तर ग्रामस्थही चिंतेत होते.
नास्तिक मेळावे घेतो, संघटना करतो म्हटलं की लगेच “अशा पद्धतीनं नास्तिकांचाही धर्म होईल” असा आक्षेप घेतला जातो.
6-1, 2-6, 6-4, 3-6, 7-6 अशा सेट्समध्ये पाऊलीने नदालला धूळ चारली.
त्याचबरोबर शिवसेनेलाही याचा शह बसेल, अशीही व्यवस्था त्यात आहे.
पु. लं. स्पर्श होताच दु:खे पळाली, नवा सूर आनंद यात्रा मिळाली.
चटका लावून गेला प्रतीक्षाचा मृत्यू
या टोळ्यांचे नेतृत्व भिल्ल नेता हरियाने केले होते.
पाहा नाही फक्त सभ्य आणि प्रकारची, पण स्मार्ट.
हाथ हातात घेऊन काहीवेळ त्याच्या खांद्यावर डोक ठेवून,
असा प्रश्न विचारला जातो आता हाच प्रश्न मला पुन्हा एकदा स्वतःला विचारायचा आहे.
ग्रामस्थांनी आदित्यला अंबाजोगाईमधील स्वाराती रूग्णालयात उपचारासाठी दाखल केलं.
पुढे नोव्हेंबर 2009 मध्येच या प्रकरणात डॉ. पाटील यांना जामीन मिळाला.
जैन परंपरेतही बौद्ध धर्मापूर्वीपासूनच योगसाधनेचे महत्त्व जाणले गेले आहे.
मात्र त्यासाठी सराकरी अधिकार्‍याच्या अंगावर चिखल ओतणं हे चूकीचं असल्याची माहिती नारायण राणे यांनी म्हटलं आहे.
आधारकार्डशी संबंधित असलेली आता अशी एक घटना समोर आली आहे, जी समजल्यावर तुम्हालाही आश्चर्याचा धक्का बसेल.
आफ्रिका-इंग्लंड पहिली कसोटी आजपासून
वार्ताहर /म्हाकवे : गेली 14 वर्षे महाराष्ट्र शासनाने दुर्लक्ष केलेने म्हाकवे-हदनाळ रस्त्याची दुरवस्था आहे.
दरम्यान वाघ याच्या अटकेमुळे तपास अधिकारीही बदलण्यात आला.
मात्र काही शेतकरी यावर उपाय शोधत असतात.
काही काळ त्यांनी मुंबईतील एका प्रख्यात संस्थेमध्ये मशीन डिझाइन शिकवण्याचं काम केलं.
आपण कुठे आहात आपल्याला काहीही करून भेटायचेच आहे.
गेल्या काही वर्षांत आजी-आजोबा हे कुटुंबातील घटक हळुहळू पुसट होत आहेत. आपला सुरकुतलेला हात पाठीवरून प्रेमाने फिरवणारी आजी हरवली तसाच तिचा बटवाही. डॉ. विकास आणि डॉ. विनिता गोगटे यांचे ' डॉक्टरांकडे जाण्यापूवीर् ' हे पुस्तक त्या बटव्याची आठवण देणारे आहे. शीर्षकच पुस्तकाचे स्वरूप स्पष्ट करते. एखादा आजार झाल्याचे जाणवल्यानंतर डॉक्टरांकडे जाण्यापूवीर् कुठली काळजी घ्यावी , कुठली पथ्ये पाळावीत याची माहिती यात आहे.
या कार्यक्रमात सर्व मायबोलीकरांनीही छोट्यांच्या भावविश्वात काय काय आहे ते ऐकून तोंडात बोटे घातली.
३,७९८ वर आल्या आहेत.
ज्या नेत्यांकडे पाहून मी राजकारणाची पायरी चढलो त्यापैकी एक आदर्श म्हणजे वाजपेयी होते.
ती याच धर्माची अनुयायी होती.
गोमय गणपतीचा वापर करायला हवा !
बेळगाव महाराष्ट्रात घेणारच
वेळ लागेल, असे कारण प्रत्येक प्रतिनिधीकडून पुढे केले जाते.
अशा या साईनगरीला अवैध धंद्यांनी चांगलाच फास आवळला आहे.
जास्त करून सगळ्यांचा समज असतो आॅफिसमध्ये जास्त तणावाला तोंड द्यावं लागतं.
दरम्यान एकनाथ खडसेंचा अपमान सहन करणार नाही.
गुन्हेगारी तत्वांवर राज्य पोलिसांचा यथायोग्य दबाव आहे.
अनेक उमेदवारांनी सोशल मीडियाच्या माध्यमातून प्रचाराची राळ उडवली आहे.
मणी देवेंद्रला ठार मारण्यासाठी मदुराईने त्याला जुहू येथे बोलावले होते.
त्यानंतर रोहित व धोनी यांना पर्यायाने सर्वप्रथम डाव सावरण्यावर भर द्यावा लागला.
ताडदेव येथे महापालिकेचा किरकोळ मंडईसाठी आरक्षित भूखंड असून हा भूखंड कन्सल्टंट कंबाईन यांना डीसीआर ३३(७)नुसार समायोजन आरक्षणाखाली विकसित करण्याचा प्रस्ताव प्रशासनाने सादर केला होता.
आरोपी ज्या टाटा सफारी स्टॉर्मने पाठलाग करत होते, ती विकासच्या नातेवाईकाची असल्याची माहिती पोलिसांनी दिली.
नाटेकरकाकूंचा चेहरा अत्यंत भकास व कसलातरी निर्धार केल्यासारखा दिसत होता.
शिवाय, अशा स्थितीत जास्त 1-2 दिवस पुरतील शकता.
मुंबई- मुंबई महापालिकेच्या मुख्यालय इमारतीचे नूतनीकरण सुरू असून येथील महापौर, आयुक्त आणि स्थायी समिती अध्यक्षांच्या दालनातील निकृष्ट कामांची चर्चा चांगलीच रंगली आहे.
हंगामी अध्यक्षांकडून निर्वाचित आमदारांना शपथ देण्यात येईल.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना यात मुख्य प्रतिवादी करण्यात आलं आहे.
नदीपर्यंत साधारण दोन किलोमीटर अंतर महामार्ग रास्ता जातो.
याला मुंबई महानगरपालिकेत सत्तेत असलेली शिवसेनाच जबाबदार असून मतदान करताना यापुढे मुंबईकरांनी त्यांना आज झालेला त्रास लक्षात ठेवावा, अशी भावना महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी व्यक्त केली आहे.
रोगकारक आधारित रोग तीव्रता आणि लक्षणे बदल होईल.
विल्यम्सन बाद झाल्यानंतर रॉस टेलरने टॉम लॅथमसोबत चौथ्या गडय़ासाठी 187 धावांची महत्वपूर्ण भागीदारी साकारली.
मण्यांचा आकार प्राचीन काळात घातली होती की एक विशेष नाव आहे.
पुर: स्थ उत्तेजित होणे फक्त एकतर भागीदार सुरू आहे.
पुढील अशा साहित्यिक कामे मध्ये मध्ययुगीन जर्मनिक आणि स्कॅन्डेनेव्हीयन संस्कृती वैशिष्ट्यपूर्ण झाले आहेत.
गर्विष्ठ आणि विश्वास हे सर्व आवश्यक आहे;
’’ तिचा एकंदर सूर मुलीची सुरक्षा आणि अशा तक्रारीच्या प्रदर्शनाचा काही उपयोग होणार नव्हता असा होता.
. . या शिक्षण संस्थेत होत आहे विद्यार्थ्यांची गळचेपी
- बाळासाहेब क्षीरसागर, अध्यक्ष, जिल्हा परिषद.
नंतर-नंतर त्या माऊलीनं खूप त्रास सहन केल्याचं मैत्रिणीकडून समजलं.
महाजनादेश यात्रेनिमित्य मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस गुरुवारी परभणी शहरात आले होते.
निवडणुकीचा अर्ज भरताना त्याने चूक केल्यामुळे तो त्याच्या थोरल्या भावाचा थोरला भाऊ झाला होता.
पण २६ जुलैच्या पुरानंतर नालेसफाई ही विरोधकांच्या हातातले कोलित बनली आणि याचा फायदा घेत सत्ताधा-यांनी कोटयवधी रुपये या गाळावर खर्च करण्यास सुरुवात केली.
आज सकाळी यातील 42 वाहनांचे सीट कव्हर ब्लेडने फाडून नुकसान केल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
हे ज्ञान एकवीस प्रकारे देता येते आणि घेता येते.
जिग्गी आणि शालीन यांची कथा तर वेगळीच आहे. तर. . . अदिती व जय दोघांच्या स्वभावात प्रचंड विरोधाभास असला तरीही दोघांची जोडी ‘मेड फॉर इच अदर’ अशीच वाटत राहते.
विद्यापीठात स्वच्छता अभियान व सद्भावना रॅलीला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते हिरवा झेंडा दाखवून सुरुवात करण्यात आली.
संकट टळले ः ‘स्कायमेट’
सोशल मीडियावर चाईल्ड पॉर्न शेअर केल्याप्रकरणी दिल्लीत 6 जणांना अटक करण्यात आली आहे.
यात अभिनेत्री वर्षा उसगावकर, गिरीश परदेशी, मेघराजराजे भोसले व एच. आर. झूम फिल्मचे राजाराम कोरे आदींनीही सहभाग घेतला होता.
त्यामध्येच पुणे-मुंबई हायपर लूप असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
पण  महापालिका होऊन 20 वर्षे झाली तरी प्रशासनाने ही प्रक्रिया पूर्ण केलेली नाही.
त्याचा विपरित परिणाम रेल्वेसेवेवर होत होता.
पवार साहेबांचे कार्यकर्ते आहोत.
कर्वे रस्त्यावरील हॅपी कॉलनीतील पु. ना. गाडगीळ आणि सन्सच्या कलादालनात दिनकर.
मराठी भाषा दिवस - २०१६ -
एका ग्रीन गाऊनमध्ये ती खूपच सुंदर दिसत आहे तर शार्दूलने गुलाबी ब्लेझर आणि ग्रे ट्राऊझर्ससह निळा शर्ट परिधान केलेला दिसत आहे.
कारण अपार्टमेंट दारात आधुनिक टोलेजंग इमारती मुख्यतः मृत ठेवले, राहील त्यांच्या स्वत: च्या पेरून करणे आणि स्वरूप सुधारणा करण्यासाठी, विशेष सजावटीच्या रिंग बंद आहे.
मात्र, शासनाकडे सध्या निधीची उपलब्धता नसल्याचे सांगितले जात आहे.
आपल्याकडे जस 'कार' दाराशी असली की आपण त्यांना श्रीमंत किंवा बडा समजतो तसेच गणा ज्याच्या घरी त्याच्या घरी मुलगी देणे योग्य, कारण प्रतिष्ठीत तो बडा समजतात.
की यामागे इतर कारणं आहेत?
ऊन सुसह्य करणारे कॉटनचे कुर्ते वा कुर्ती यांना सर्व वयाच्या महिलांची पसंती आहे. काळ्या वा पांढ:या लेगिंग्जवर कोणत्याही रंगाचे, प्रकारचे, बाह्यांचे वा बिनबाह्यांचे असे अनेक कुडते वा टॉप्स खरेदी करण्याकडे महिलांचा कल आहे. हे टॉपही दीडशे रुपयांपासून मिळतात, अर्थात मग तुमच्यासारखा टॉप इतर चार जणींकडे दिसणार. तुम्हाला एकदम खास काही हवे असेल तर मोठ्या दुकानांमध्ये अधिक चांगले आणि एक्सक्लुझिव्ह टॉप्सही अर्थातच आहेत. असा एखादा टॉप, त्याखाली मॅचिंग किंवा कॉन्ट्रास्ट मॅचिंग लेगिंग्ज आणि मस्तसा स्टोल्स घेऊन बाहेर पडलात तर उन्हाळा तुमच्यासाठी नक्कीच कूल होईल.
डायरेक्टर्स, मॅनेजरस.
जवळपास २६ तालुके व ३९२ गावांचा संबंध या समृद्धी महामार्गाशी येणार आहे.
शिवाय, इंटरनेट तेही पटकन हॉटेल येथे कार्य करते.
प्राचीन रशियन अन्न "खूप चरबी", "खूप हार्दिक," खूप गर्दीच्या उत्पादने विविध प्रकारच्या संगीताचा किंवा वाड्मय प्रकारचा संग्रह.
कामाच्या ठिकाणी महिलांना अशा प्रकारांना सामोरे जावे लागते, हे लाजीरवाणे आहे, असे तिने म्हटले आहे.
सामाजिक कार्यकर्ते  सदाशिवराव हंगिरकर यांचे निधन
संजयकाका आणि गोपीचंद यांच्यात ३६ चा आकडा आहे.
सुत्रांच्या माहितीनुसार, शोधकार्यासाठी निघालेल्या पोलीस संघटनांवर निशाणा साधत नक्षलवाद्यांकडून पहिले लँडमाइन ब्लास्ट करण्यात आला आणि त्यानंतर अंदाधुंद गोळीबार करण्यात आला.
इतर कमी महत्त्वाची कामे किंवा जी कामे दुसरा करू शकेल त्यासाठी ते त्यांचा स्वतःचा महत्वाचा वेळ घालवत नाहीत.
त्यामुळे शिया आणि सुन्नींच्या वादात इराण हा एकटा पडण्याची भीती आहे.
पीएसीएलच्या ऑस्ट्रेलियातील ‘हॉटेल शेरेटॉन मिराज’ या मालमत्तेच्या विक्रीतून ४०० कोटी कोर्टच्या एस्क्रो खात्यात जमा असल्याचा दावा ‘जनलोक प्रतिष्ठान’ संघटनेने केला आहे; मात्र हा निधी भारतामध्ये आणण्यास सेबी चालढकल करत असल्याचा आरोपही करण्यात आला.
यावेळी करून ते समान आहेत.
आता त्याची पुढची हालचाल संतोषला न दिसणारी होती.
पण कमळाऐवजी रासपच्या कपबशी चिन्हावरच आम्ही निवडणूक लढवू अशी ठाम भूमिका जानकर यांनी घेतली होती.
या कायदेशीर आहे की नाही आठवण्याचा फक्त राहते, आणि आपल्या फोनवर हमी (तो आहे तर, अर्थातच, होता), आपण निश्चितपणे गमावू.
अर्थात, नाही फक्त म्हणून, चळवळ एक नवीन उत्तेजन असेल वेदनादायक बिंदू अस्वस्थता टाळण्यासाठी, पण तुमचे शरीर अध्ययन प्रेरणा कमी प्रतिसाद असेल, आणि,.
कामानिमित्ताने घराबाहेर पडलेला मुलगा, मुलगी, सून, नात किंवा नातू पुन्हा घरी परतेपर्यंत त्यांच्या काळजीपोटी वृत्तवाहिन्या पाहिल्या जातात.
दरम्यान, शिक्षक बदलीची प्रक्रिया शुक्रवारी जिल्हा परिषदेने पूर्ण केली आहे.
आम्ही कलामांना नाकारू शकत नाही.
चल आता लवकर त्याच भाषांतर करून सांग.
" काही क्षण त्याने प्रोमालनकडे रोखून पाहिलं होतं.
(लेखक एसएमबीटी कॉलेजमध्ये सहयोगी प्राध्यापक आहेत.
सुशील कुमार शिंदे यांनी देशात भगवा दहशतवाद या शब्दाचा प्रसार केला आणि हा अजेंडा पुढे रेटण्यासाठी निष्पाप हिंदु तरुणांचा बळी दिला.
या परिषदेत जे घोषणापत्र अर्थात ठराव करण्यात आला आहे त्यामध्ये कुठेही, कसलाही व कुणीही केलेला अतिरेकी हल्ला अमान्य केला आहे.
एनएससीएन-आयएम या फुटीरतावादी संघटनेने हा हल्ला केला असावा.
भाजपात वाजपेयी-आडवाणी युगात प्रमोद महाजन, मुरलीमनोहर जोशी, सुधींद्र कुलकर्णी, संजय जोशी या नावांना प्रचंड महत्त्व होते.
घटनेची माहिती मिळताच गिरड पोलीसानी घटनास्थळ गाठून झालेल्या नुकसानीचा पंचनामा केला.
सॉसेज तयार करणे
ती नावे तेरा तारखेनंतर जाहीर करावी असे आदेश आज औरंगाबाद खंडपीठाने दिले आहेत.
– पुणे : कोथरूड मतदारसंघातून भाजपचे चंद्रकांत पाटील यांची २३ हजारांनी आघाडी.
एक व्यावसायिक अभ्यासक्रम ती करत होती.
पीएमसी बॅंक खातेदार आरबीआयसमोर आंदोलन करताना त्यांनी टीव्हीवरील बातम्यांमध्ये पाहिले.
आमचा खंडू नावाचा कुत्रा अठरा वर्षे जगला.
निपाणीनजीक आला असता रस्त्याच्या दुभाजकातील झाडांमधून अचानक कुत्र्याचे पिल्लू रस्त्यावर आडवे आले.
त्याचबरोबर द्रोणागिरीतील प्रकल्पग्रस्तांना देय असलेले साडेबारा टकक्यांचे भूखंड वाटप करण्यासाठी एक सेक्टर खुला करणार असून द्रोणागिरीतील अविकसित भागाचा विकास त्वरीत साधण्यासाठी राज्याच्या नगरविकास व पर्यावरण विभागाकडे पाठपुरुवा सुरु केल्याचे ते म्हणाले.
माझ्या वस्त्रांचा रंग भगवा आहे हे तर तू जाणतोसच.
तानाजी सावंत यांची नाराजी मात्र दूर करण्यात अद्याप शिवसेनेला यश आलेलं नाही.
त्यामुळे हे पाणी कर्नाटक, आंध्रप्रदेश नंतर तेलंगणा राज्याच्या वाट्याला येईल व यातूनच त्या ठिकाणच्या शंभर किलोमीटर अंतरातील कोरडी नदीची पात्रे ओलिताखाली येवून तिथल्या शेती व पिण्याच्या पाण्याचा प्रश्‍न मार्गी  लागून दुष्काळी परिस्थितीवर कायमची मात होईल, असा प्रस्ताव तेथीलच स्थानिक मंत्र्यांनी या परिषदेत मांडला.
समस्या असतील तर, हे लक्षण नियमितपणे पुनरावृत्ती आहे, आणि एक नियतकालिक वर्ण नाही.
‘टीम इंडियाचे विविध कर्णधार झाले.
त्यांनी बॉलिवूड चित्रपट ‘स्वदेश’मध्ये कावेरी अम्मा ही भूमिका साकारली होती.
PHOTOS : याला म्हणता परफेक्ट क्लिक, एकदा हे फोटो पाहाच, तुम्हाला हसू आवरणार नाही!
ज्यांना ‘झोंबी’ माहित नाही त्यांच्यासाठी थोडक्यात सांगायचे झाले तर, “झोंबी ही एका लहान मुलाने आपल्या शिक्षणासाठी घेतलेल्या जीवापाड मेहनतीची, काबाडकष्टांची आणि न संपणाऱ्या दु:खांची कहाणी आहे… नुसती कहाणी नव्हे, तर शतप्रतिशत सत्यकथा आहे.
लोकसभा निवडणूकीच्या रणधुमाळीत बॉलिवूडची रंगीला गर्ल उर्मिला मांतोडकरने कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश केला आणि उत्तर मुंबईतून निवडणूक लढवली.
बाळासाहेबांच्या स्मारकासाठी जागा का सापडत नाही?
त्यातील एकनाथ शिंदे नामक तृतीयपंथीयाने चाळीतील एका घराचा दरवाजा ठोठावला आणि घरातील अल्पवयीन मुलीकडे त्याने पैसे मागितले.
बॅंकेकडे तुमची कोणतीही रक्कम नाही, असे सांगण्याचा अधिकार यामुळे बॅंकांना मिळेल.
नेवासा) यांच्यावर सोनई पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे आधारकार्डसाठी केलेल्या अर्जाच्या क्रमांकाची पावती अर्जासोबत जोडली तरी चालेल, असा पर्याय म्हाडाने ठेवला आहे.
स्पर्धेसाठी आयटीएफ व्हाईट बॅच ऑफिशियल पायल जैन यांची सुपरवायझर म्हणून निवड करण्यात आली आहे.
आकर्षक बक्षिसे, अद्ययावत तंत्रज्ञानाचा वापर, अचूक नियोजन या वैशिष्ट्यांमुळे पहिल्या वर्षी ही शर्यत चोखंदळ अशी वैश्विक ओळख असलेल्या पुणेकरांच्या पसंतीस उतरली.
आम्ही ती गोष्ट परत जा.
हे दोघं पहिल्यांदा न्यूर्याकच्या एका हॉटेलमध्ये भेटले.
शनीच्या कड्यांमध्ये मुख्यत्वे ए, बी, सी ही कडी आहेत.
त्यातूनही तिच्या हीरकमहोत्सवाला धाडस करायचं नाही तर कधी?
जीवनसत्त्वे अ, ब, डी ओमेगा 3 फॅटी ऍसिड, भांड्यामध्ये रक्त clots घटना टाळण्यासाठी आणि रक्त प्रवाह सुधारू शकतो जे श्रीमंत उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा.
तरीसुद्धा, विदेशी भांडवलाला सर्वात वरचे पाठिंबा मिळालेला:  चीन गणराज्यच्या  क्षेत्रात स्वत: चा व्यवसाय उघडताना परदेशी गुंतवणूकदारांना अनेक फायदे देण्यात आले  .
हि घटना हांडेवाडी रस्त्यावरील श्रीराम चौकातील सीगल सोसायटीमध्ये घडली.
आता बुधवारी मुंबईत येण्याचा वारसी यांनी प्लॅन केला आहे.
म्हणून, सर्कस नियमित अभ्यागत सादरीकरण आधी लांब येथे येऊन मजा उडणे व्यवस्थापित करा.
आणि सामान्य विश्वासणारे त्याच्या स्वत: च्या पुढाकार साहित्यिक व ऐतिहासिक घटना शेजारी गोळा करण्यासाठी शकते.
अनेक शेतात त्यांच्या स्वत: च्या लहान गार्डन्स आणि फळबागा आहेत, पण पॅरिस प्रमुख शहरांत पुरवण्याची आणि फळे आणि भाज्या प्रत्येक त्यांच्या मुख्य पिके विशेष, फक्त काही भागात पीक घेतले जाते.
वसंतदादा कारखान्यांच्या अडचणीत  सातत्याने वाढ होत चालली आहे.
मुंबईतील नामवंत आर्किटेक्ट म्हणून ओळखले जाणारे आडारकर हे सामाजिक चळवळीशी तेवढेच बांधले गेले होते.
उदाहरणार्थ, सामान्य अर्थ आहे: प्रिय, मित्र आणि ओळखीचा निष्ठा आणि समर्पण.
२०१४ आणि २००९ या वर्षात लागोपाठ दोन वेळा झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसला भारतीय जनता पार्टीकडून सपाटून मार खावा लागला.
त्यानंतर मंजिरी असनारे-केळकर यांचे गायन होईल.
नुकतीच छायाचित्रणकला शिकायला. . . जून 29, 2018
सिव्हिल सर्जनकडून हे प्रमाणपत्र मे २०१९ मध्ये वितरित झाले आहे.
नगरामध्ये उंदरांची संख्या इतकी वाढली की, रस्त्यावर माणसांपेक्षा उंदीरच जास्त दिसू लागले.
मुरबाड तालुक्यासारख्या ग्रामीण भागाची लाइफलाइन म्हणून ओळखली जाणारी एसटी वाहतूक वर्षभर जेमतेम उत्पन्नावर सुरू असते.
इंडिया ए टीमने ४६.३ ओव्हरमध्ये ४ विकेट गमवत विजय मिळवला.
शिदोरीतील मजकूर वाचून दाखवत विरोधी पक्षनेते सावरकरांचा अवमान करीत आहेत.
हा बार्बोसाच्या राज्यातील लोकांचा खजाणा होता.
चित्रपटामध्ये राहुल एका भ्रष्ट पोलिसाची भूमिका साकारत आहे.
त्यानंतर मात्र ल्हासात कायम भारतीय ब्रिटिश दुतावास व त्याच्या संरक्षणार्थ सैन्य ठेवण्याचा करार झाला.
त्यामुळे तिला सुरवातीचे काही महिने. . . नोव्हेंबर 08, 2018
चांगले अन्न सहिष्णुता.
सरकार जो माणूस बोलतो, त्याच्या मागे चौकशीचा ससेमिरा लावत आहे, तसेच विधानसभा निवडणुकीत आघाडीचं सरकार येईल इतक्या जागा नक्कीच मिळतील असं ते म्हणाले आहेत.
इच्छुकांची संख्या जास्त असल्याने त्यानंतर मात्र प्रत्येकी सहा-सहा महिन्यांचा महापौरपदाचा फॉर्म्युला तयार झाला.
देवेंद्रजींनी आणि अजित दादांनी करून दाखवलं - अमृता फडणवीस
त्या वनस्पती फळे आणि भाग नुकसान.
आरकेच्या ताफ्यात “बॉबी”च्या निमित्ताने लक्ष्मीकांत प्यारेलाल गीतकार आनंद बक्षी सह दाखल झाले तर नंतरच्या “राम तेरी गंगा मैली” मध्ये संगीतकार रविंद्र जैन आले.
खात्रीने आपण हिरव्या डहाळी सुशोभित, एक ख्रिसमस ट्री सारख्या गुच्छ पाहिले.
रामसिंहच्या मृत्यूची सीबीआयकडून चौकशी व्हावी, अशी मागणीही त्यांनी केली आहे.
हे एकदाच ठरवा.
त्यानुसार एखाद्या देशात जर सरकार नागरिकांवर अत्याचार करत असेल, मोठ्या प्रमाणात हिंसाचार, हत्याकांड व बलात्कार असे प्रकार होत असतील, तर युनोच्या सुरक्षा परिषदेनं ठराव मंजूर केला तर इतर देश अशा देशावर हल्ला करून ते सरकार बरखास्त करू शकतात.
सिंधुदुर्ग: विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याचा शुक्रवार (४ ऑक्टोबर) शेवटचा दिवस आहे.
अमिताभ यांनीही त्याला मोठ्या आपुलकीनं मिठी मारली.
‘तान्हाजी द अनसंग वॉरियर’ या चित्रपटानं सध्या बॉक्स ऑफिसवर बक्कळ कमाई केली असून चित्रपटातील सर्वच कलाकार आणि अभिनेते यांचं कौतुक होत आहे.
चोरट्यांना अटक केल्यानंतर पोलिस ठाण्यातील लॉकअप, चौकशी कक्ष, सिव्हील हॉस्पिटल व न्यायालय या प्रमुख ठिकाणी संशयित आरोपींची ने-आण केली जाते.
माझ्या मुलाला सीमेविषयी माहित नाही असे नमूद केले.
दिवंगत शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मृतीला शीख समाजानेही अभिवादन केलं आहे.
महाकाय गणेशमूर्ती पाहून जालनेकर भारावून गेले आहेत
या निर्णयामुळे मुंबई सभोवतालच्या परिसरात दरयुद्ध छेडून भाव खरोखरच कमी होतील का?
हे देखील एक मेणबत्ती एक जागा पेरून.
एका स्वयंसेवी संस्थेच्या पाहणीनुसार आज भाततातली सुमारे ५० कोटी मुलं जगण्याच्या संघर्षात आपलं बालपण हरवून जगताना दिसतात.
सरकारने तात्काळ तूर खरेदी सुरु केली नाही तर काँग्रेस पक्ष राज्यभरात सरकार विरोधात तीव्र आंदोलन करेल असा इशारा खा.
त्यामुळे सर्व जनुकीय राहतील आणि संतती पोहोचते.
कर्मकांडात गुंतू नका असे सांगत होते.
सेन्सेक्स, निफ्टी ऐतिहासिक पातळीवर वृत्तसंस्था / मुंबई बुधवारी भांडवली बाजारात चांगलीच तेजी आली होती.
सतरा वर्षांपूर्वी या माऊलीचा दुसरा विवाह झाला.
बाहेरील चांदण्याचा प्रकाश आणि आतले तीन-चार दिवे त्यांना पुरेसे होते.
त्यानंतर विद्यार्थ्यांच्या अनुपस्थितीची तक्रार पालकांकडे जाते.
रायरेश्वरावर शिवबांनी स्वराज्याची शपथ घेतली तर श्रीक्षेत्र महाबळेश्वरला शिवबांनी आऊसाहेबांची अन् सोनोपंतांची सुवर्णतुला केली.
लोड (किलो) - 610;
आशुतोष काळे यांनी शरद पवार यांच्या निवासस्थानी जाऊन कार्यकर्त्यांसह भेट घेतली व त्यांना या आशयाचे निवेदन दिले.
काँग्रेसला येथे एकही जागा मिळाली नव्हती.
हे लक्षात घेऊन पोलिसांनी वागायला हवे होते?
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ हा दहशतवादाच्या विरोधात असल्यानेच संयुक्त राष्ट्र संघात पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी संघाला लक्ष्य केले आणि असे करून त्यांनी एकप्रकारे संघाचा प्रचारच केला आहे अशी प्रतिक्रिया संघाचे ज्येष्ठ पदाधिकारी कृष्ण गोपाल यांनी आज दिली.
या स्पर्धेत नाशिकमधील रुंगठा शाळा, बिटको शाळा, पेठे शाळा, सेंट लॉरेन्स  शाळा, शाईनिंग स्टार शाळा, पुरुषोत्तम शाळा, र. ज. बिटको शाळा, माध्यमिक विद्यालय एकलहरा, सेंट फ्रान्सिस शाळा,  देवळाली कॅम्प हायस्कूल, अश्या संघाच्या ऐकून १०८ खेळाडूंनी सहभाग घेतला.
भाज्या सह परतले तयार, आणि परिणाम आश्चर्यकारक स्वयंपाकासाठी योग्य उत्कृष्ट नमुना आहे.
मी माझा सुसंस्कृतपणा सोडलेला नाही, असेही सुळे यांनी सांगितले.
भिंतीवर चढून जाऊन प्राण वाचवू पाहणाऱ्या लोकांना वेचून मारताना भिंतीत घुसलेल्या 28 गोळ्या आजही त्या भिंतीच्या आत आपल्या खुणा आजही तशाच ठेवून आहेत.
चार इमारती, चार मजले आहेत, जे प्रत्येक समावेश आहे.
त्यामुळे मिरजेच्या रस्त्याचा प्रश्‍न मार्गी लावा, त्यानंतरच सभा चालवू देऊ.
या सर्व एक्झिट पोलमध्ये भाजपच्या बाजून कौल देण्यात आलाय.
तांत्रिक अडचण आल्याने वेळ वाया गेला, मग आयोजक आणि परीक्षकांनी आपसात ठरवून नियोजित विमानप्रवास वेळेत व्हाव म्हणून नाट्यक्षेत्रातील नऊ जाणकारांना निवडून त्यांच्याकडून शेवटच्या एकांकिकांचे पारितोषिक काढण्यात आले, अशा शब्दांत परीक्षकांनी त्यांची बाजू मांडली आहे.
त्यात तिने पिंक रंगाची हिल्स सॅण्डल घातली असून तिच्या लूकला या सॅण्डलने चारचाँद लावले आहेत.
असं न झाल्यास आपण रास्ता रोको करु आणि वेळ पडल्यास आत्मदहनही करु.
मुंबईत 68 ठिकाणी प्लॅस्टिक संकलन केंद्रेही सुरू  करण्यात आली आहेत, मात्र तरीदेखील अजूनही काही दुकानदार, व्यावसायिक आणि फेरीवाल्यांकडून प्लॅस्टिकचा वापर करण्यात येत आहे.
या सर्व योजनांमधे भाग घेणारे आदिवासी हे सुद्धा या व्यवस्थेचा भाग बनतात.
मॉस्को आणि मॉस्को प्रदेशात दफन फार स्वस्त आहे.
त्यातून दोन बाय तीन इंची साईजचे फोटो प्रिंट करता येतात.
हे गाणं त्यातील असलेल्या अर्थ आणि चालीमुळं बरंच प्रसिद्ध झालं असून अजूनही तुफान प्रतिसाद मिळत आहे.
हा धागा काश्मिर ला की
पण या रुग्णांना अनेक कधी-आवर्ती हा छोट्या छोट्या ठाण्यांमध्ये लक्षात नाही, अंत: unscheduled आकुंचन आहे, ते अनेकदा माहित नाही.
या सर्वांचा विचार करण्याची गरज आहे.
नारळाची शेंडी देवीच्या दिशेने असावी.
अज्ञात आरोपींनी केली हत्या
ऑनलाईन टीम /लखनौ : उत्तरप्रदेशमध्ये विधानसभा निवडणुकीत कमालीचे यश मिळाल्यानंतर भारतातील सर्वात मोठय़ा राज्याच्या 21व्या मुख्यमंत्रीपदी योगी अदित्यानाथ यांनी आज शपथ घेतली तर  दिनेश शर्मा आणि केशवप्रसाद मोर्या  यांनी उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली  पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, भाजपाध्यक्ष अमित शहा यांच्यासह 14 राज्यांचे मुख्यमंत्री उपस्थितीत होते.
या प्रक्रियेची केल्यानंतर सुरक्षितपणे स्प्रे लागू केले जाऊ शकते.
त्यानंतर नगरमधली मंडळी व इथले आमदार मला भेटायला आले.
हा थांबा त्यानंतर आहे.
त्यामुळे त्याच्यावर वातावरणातील हवेचा किंवा पाण्याचा फारसा प्रतिकूल परिणाम घडताना आपल्याला दिसत नाही, पण हजारो-लाखो वर्षापर्यंत ही क्रिया चालत राहिली तर हे कठीण खडक भुसभुशीत बनतात.
त्यामुळे आता कायदेशीर मार्गाने करवसुलीसाठी कार्यवाही करण्यात येईल, असे सर्वानुमते ठरवण्यात आले.
परंतु इंग्लंडमध्ये दोन दिवसांपासून पाऊस पडत असल्यामुळे दोन्ही संघाचे सराव सत्रही कदाचित रद्द होऊ शकतात.
समाजमंदिराच्या एक किलोमीटर परिघात असलेल्या सोसायट्यांच्या आवारातही पशुहत्येस मनाई केली.
यामुळे इन्स्टाग्रामवर आता प्रायव्हसीही मेंटेन करता येणार आहे.
नगर  – रस्त्याच्या कडेला दारूच्या नशेत तूर्त होवून पडलेल्या दारूडच्या खीशातील पैशावर दोघांनी डल्ला मारल्याची घटना गुरूवारी भर दुपारी एकच्या सुमारास माळीवाडा बस स्थानक परिसरात घडली.
संपूर्ण राज्यातील विधानसभा निवडणुकीवर जितके लक्ष आहे तितकेच लक्ष साताऱ्यात होणाऱ्या या पोटनिवडणुकीवर आहे.
ओखी चक्रीवादळामुळे गोव्याच्या समुद्रकिनारपट्टीवर शॅक्स व इतर मालमत्तांच्या झालेल्या नुकसानीचा आढावा घेऊन मूल्यांकन करण्यासाठी सरकार सक्षम अधिकारी नेमणार आहे, असे पर्यटनमंत्री मनोहर आजगावकर यांनी सोमवारी जारी केलेल्या प्रसिद्धीपत्रकात म्हटले आहे. मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांच्याशी मालमत्तांच्या नुकसानीबाबत चर्चा केली असून शॅक्स व्यावसायिकांच्या हितासाठी आवश्यक ते सहकार्य करण्याचे आश्‍वासन त्यांनी दिले आहे, असे पत्रकात म्हटले आहे.
त्याने टायटनवरून प्रचंड डेटा गोळा केला.
शिवे सर्वार्थ साधिके ।
अशी विनंती यावेळी करण्यात आली.
अचानक, कधी कोणावर कशी वेळ येईल हे काही आपल्याला सांगता येत नाही.
शिवसेनेचे माजी राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांनी सत्तार यांची समजूत काढण्याचा प्रयत्न केला होता.
विदेशी बनावटीच्या पहिल्या गटात नटराजची एकमात्र प्रवेशिका आहे.
यांच्याकडून  तब्बल २० तलवारी जप्त करण्यात आल्या आहेत.
मुदखेड) येथे शनिवारी (ता.
स्वप्न देखील संयम आपल्या अभाव सूचित, घाईघाईने निष्कर्ष बनवण्यासाठी परावृत्त, प्रिय संबंध बिघडवणे नाही सल्ला देते, पुरळ क्रिया करतात.
Hawkeye - एक दगड (फोटो त्याचे सौंदर्य मिळतो), समजून सक्षम आणि वैवाहिक जीवन सुसंवाद पुनर्संचयित.
सव्वाशे रुपयांचा टोल डबल झाल्यास नाशिकहून चांदवडच्या रेणुका देवीचं दर्शन करून येण्यासाठी किमान पाचशे रुपये खर्च येणार आहे.
तिच्या आधीच्या मित्रमैत्रिणींपेक्षा त्या गटातले सर्वजण जास्त आक्रमक होते.
इंटर्नशिप: विकासाच्या संधीचा गुणाकार
दरम्यान, राज ठाकरे काही वेळापूर्वीच ईडीच्या कार्यालयात दाखल झाले असून, त्यांची पत्नी, मुलगा आणि सून यांना कार्यालयाबाहेर थांबवण्यात आले आहे.
गडचिरोलीतील कुरखेडा तालुक्‍यातील जांभूरखेडा गावाजवळ नक्षलवाद्यांनी भूसुरुंग स्फोट घडवून आणला होता.
तेल तापमान.
सध्या तो कंपनीत नोकरीला असून, आता एम. ई. साठी प्रवेश घेतला आहे.
सर्व कार्यक्रम पावडर निराळा सूचीबद्ध आणि मोजलेले आहेत.
या आगीत शेंगदाणे, चणे, फुटाणे भाजण्याचे मशिन, कारखान्यात असलेले शेंगदाणे, सोयाबीन असा सुमारे 4 लाख रुपयांचा ऐवज जळाला.
देशात डॉक्टरांची संख्या कमी असून, त्यांचा तुटवडा कमी व्हावा यासाठी अधिक वैद्यकीय महाविद्यालये निर्माण व्हावीत.
फोन बंद झालाय
असा प्रश्न जलील यांनी उपस्थित केला.
तसेच ही सेवा पुरविताना ज्या कंपन्यांची क्षमता किमान २०० टॅक्सींची आहे त्यांनाच परवाना देण्याचा निर्णयही घेतला गेला आहे.
जर प्राथमिक शिक्षणामध्येच मराठी शाळा बंद पडल्या आणि मराठीचे खच्चीकरण करण्याचा प्रयत्न झाला, तर मराठी भाषा अभिजात होऊनसुद्धा मराठी विद्यार्थी या अभिजात भाषेकडे वळतील की जागतिक भाषेकडे वळतील?
काश्‍मीरातील नव्या डीडी वाहिनीच्या सिग्नेचर टोनचे प्रकाशनही आज जावडेकरांच्या हस्ते झाले.
या परीक्षेत नेट अचानक बंद झाल्याने विद्यार्थ्यांचा गोंधळ उडाला.
तिच्या वर्ग मैत्रिणीही तिला नेहमीच वेगवेगळ्या नावाने चिडवायच्या.
ज्यात लाल कापडावर पांढऱ्या वर्तुळात 45 अंशात फिरलेले स्वस्तिक चिन्ह बनवण्यात आले.
या धर्तीवर मुंबईबाग म्हणत नागपाडा येथील अरेबिया हॉटेलच्या बाजूला असलेल्या मॉर्डेल मार्गावर महिलांनी सोमवारपासून आंदोलन सुरू केले आहे.
पहिल्यांदा अॅपलने ऑक्टाकोर प्रोसेसर असलेल्या मॅकबुकला प्रो लाइनअपमध्ये घेतले आहे.
नव्याने निर्माण करण्यात आलेल्या केंद्रशासित प्रदेश लडाखमधील लेह आणि कारगिल या दोन जिल्ह्यांतील व्हॉट्सऍप ग्रुप ऍडमिनना आता पोलिसांकडे नोंदणी करावी लागणार आहे.
तरुण यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, “जेव्हा मासा पकडला तेव्हा हा कोणत्या प्रकारचा आहे, याची काहीच माहिती नव्हती.
ते कुठून आले हा प्रश्न पडतो.
त्यामुळे घेतला अनेक महिने.
असीफ ला धमकावयाचा की मधुबालाला आता चित्रपटातून काढून घेतो, नया दौरच्या वेळी मधुबालाच्या वडिलांनी (अताउल्ला खान) केलेला आततायीपणा पाहून के. असीफ ही शहाणा झाला होता.
> हिंदु जनजागृती समितीकडून बोडाम (झारखंड) येथे ग्रामसभा आयोजित !
तेव्हा एक स्वतंत्र फीड खात्यात बारकावे भरपूर घेणे आवश्यक आहे.
इथे तर काठावरचं बहुमत असल्याने अपक्ष, बंडखोरांच्या मनात काय चाललंय याचाही अदमास घेणं गरजेचं होतं.
हीच गरज लक्षात घेत नगरसेवक विकास डोळस आणि त्यांच्या सहकाऱ्यांनी रक्‍तदान शिबिराचे यशस्वी आयोजन केले.
धबधबा पडत असलेल्या काळया कातळात एका गुहेत भगवान शंकराची पिंड आहे.
या भेटीचा फोटो गेलने आपल्या इन्स्टाग्राम या सोशल साईटवर पोस्ट केला आहे.
पुण्याच्या जंगली महाराज रोडला एक प्रचंड वटवृक्ष आढळतो.
‘लोकसभा निवडणुकीत भाजपाने अच्छे दिनचे कार्ड चालवून देशात सत्ता मिळवली.
लालूंना दोषी ठरवल्यानंतर 3 जानेवारीला त्यांना शिक्षा सुनावली जाणार होती.
दररोज टॉमाटो खाणं हृदयासाठी चांगलं असल्याचं एका अभ्यासातून निष्पन्न झाल आहे.
पंचगंगेने इशारा पातळी ओलांडून आता धोक्याच्या पातळीकडे (43 फूट) वाटचाल सुरू केली आहे.
त्यामुळे विधानसभा बरखास्तीला संसदेच्या दोन्ही सभागृहाची मान्यता मिळवण्याची अट घातली गेली; पण म्हणून काँग्रेसी राज्यपाल शहाण्यासारखे वागले, असे कोणी म्हणू शकत नाही.
दरम्यान, नवी भाडेवाढ केव्हापासून लागू करण्यात येईल, याचा निर्णय कंपनीच घेणार आहे.
' आझाद मैदानावर जो प्रकार घडला.
त्यामुळे सतर्क राहणे, तपासणी करून घेणे महत्त्वाचे असते.
एक टाकी ठेवलेल्या VHF रेडिओ 168-25U पी-2 "मेंदूतील".
त्यांना घरी पाळणार असतील तर परवाना काढायला लावून, कायदेशीर जबाबदारी घ्यायला लावायची.
जम्मू काश्मीरमधून ३७० कलम हटवण्याचा निर्णय ऐतिहासिक – रामनाथ कोविंद
त्याचे मुख्य उद्देश त्याच्या हल्लेखोरांना चोरी आणि लपण्याची जागा मानली जाते.
आपल्या एका राज्याचा आपण विचार केला तरी या निवडणुका एकत्रित घेणे किती अवघड आहे, याचा अंदाज येईल.
- प्रवीण दरेकर, विरोधी पक्ष नेते, विधान परिषद
हा सगळा प्रकार ऐकून या तरुणाच्या पायाखालची जमीनच सरकली.
मते मोदींना देता आणि आता समस्या मला का सांगता ?
हवाई दल भारतीय सैन्य दलांचा एक भाग आहे जो देशासाठी हवाई लढाई, हवाई सुरक्षा आणि हवाई देखरेखीची महत्त्वपूर्ण कामे करतो.
ही झाडे पांढरीफटक पडलेली आहेत.
कोणाचे लागेबांधे कुठे आहेत, यापेक्षा ही मंडळी लाखो विद्यार्थ्यांच्या शैक्षणिक आयुष्याशी खेळूनही मोकाट सुटतात हे लक्षात ठेवूनच तपास दिशा ठरायला हवी.
टीका करणाऱ्या वक्तव्यांमुळं कार्यकर्त्यांच्या टाळ्या मिळत असल्या तरी दोन्ही पक्षांचे विद्यमान खासदार आणि निवडणूक लढवण्यास इच्छूक मात्र हवालदिल झाले आहेत.
युद्धज्वराबरोबरच दहावी-बारावी परीक्षेचा ज्वरही टिपेला पोहोचला आहे.
तो मागील ला जुळवून कसे चांगले तपासण्यासाठी शिफारस केली आहे.
हा आकडा आता दोनशेहून अधिक होणार आहे.
’ दुसरी बातमी अशी होती- ‘एका २५  वर्षांच्या तरुणीने आपल्या तीन अपत्यांना विहिरीत टाकले व नंतर स्वत:ही विहिरीत उडी घेऊन आत्महत्या केली.
या बद्दल आहे आणि या लेखात आपण सांगू इच्छित.
परंतु असे सर्व असून देखील हेही आवश्यक आहे की पादचाऱ्यांनीसद्धा परिस्थिती गंभीर आहे हे जाणून रस्त्यावर सदैव सतर्क राहावे, चालताना व रस्ता ओलांडताना स्वयंशिस्त पाळावी आणि स्वत:च्या सुरक्षिततेसाठी विशेष काळजी घ्यावी.
अन्न, हे किडे खूप picky नाहीत, त्यांना झाड जवळजवळ कोणत्याही वृक्षांचे कठीण टणक लाकूड प्रजाती (मनुका, सफरचंद, PEAR, बॅट, मॅपल, उंच, बर्च झाडापासून तयार केलेले किंवा ओक) एक बळी होऊ शकतात आणि कधी कधी ते अगदी त्याचे लाकूड किंवा झुरणे तिरस्कार नाही.
तसे असल्यास कुडचडेतून आपला उमेदवार उभा करण्यास शिवसेनाही कटिबद्ध असल्याचे दक्षिण गोवा अध्यक्ष धनराज नाईक यांनी पत्रकारांशी बोलताना स्पष्ट केले.
व्हायरसचा धोका नाही
दिवस वाढ होते.
अशा साधनांच्या एक लांब सेवा जीवनात असू शकते.
अशी कामे कोप-यावरच्या गणपती मंडळांचे अध्यक्ष नित्यनेमाने करतात.
पण तुला बघून कळतंय की तूच माझ्या मुलाला फसवलं असणार!
आपण काय करत होतो याची त्याला पूर्ण जाणीव होती.
त्यात ते म्हणतात, ‘‘गांधीजींच्या हत्येत राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचा सहभाग दिसून येत नाही मात्र हे काम हिंदू महासभेच्या कट्टरपंथी कार्यकर्त्यांनी केलेलं आढळतं आहे.
पुण्यातील म्हात्रे पुलावरून नदीपात्रात एका नागरिकाने उडी मारल्याचा प्रकार बुधवारी सव्वा पाच वाजण्याच्या सुमारास समोर आला आहे. दरम्यान येथील नागरिकांनी पोलिस तसेच अग्निशामक दलाला माहिती दिली आहे. तात्काळ धाव घेऊन नागरिकाला बाहेर काढण्यात आले आहे.
त्याऐवजी रक्ताचा भडक प्रसंग टाकण्यात आला आहे.
त्याचा मुलगा खरंच त्याचा मुलगा या खेळाचा अभ्यास करायचा होता, म्हणून त्याला पहिल्या प्रशिक्षणात नेले.
एक, अचूक ट्रीटमेंट, दोन कौटुंबिक पाठिंबा आणि तीन रुग्णाची मानसिक उभारी.
काश्मीरमध्ये हे नेते नेहमी बंदची हाक देत असतात.
एकमेकांना धक्काबुक्की झाली.
ते प्रलयाच्या वेळी कसे नाश पावतील?
वय वासरे तरुण व्यक्ती, ते संसर्गजन्य आहेत शक्यता कमी, महान महत्व आहे.
पानवलकर सर, इशा सिरियल सोडून गेले का?
या कारवाईत भारतीय चित्रपटांच्या सीडी जप्त करण्यात आल्या असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
त्यांच्या कलेचे कौतुक करतानाच हिंदुस्थानचे नाव जगात उज्ज्वल करा असे आशिर्वादही दिले.
उदाहरणार्थ, आपण शब्दशः मुलगी Polina, आणि नावाचा अर्थ कॉल - "लाटा त्यांचा नाश केला.
या सर्व बाबी विचारात घेऊन त्यांच्यासाठी एखादी नवी पद्धत विकसित करण्याच्या शक्‍यतेवर विचार होणार असल्याचे वृत्त होते.
उदयनराजे भोसले व शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी मतदारसंघाच्या विकासाचे कारण देत भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे; पण सातारकरांना दूरपर्यंत विकास दिसेनासा झाला आहे.
Atomized लोकसंख्या कर्ज देते, मुलांच्या शिक्षणासाठी देते, स्वतः अपार्टमेंट आणि उपयुक्तता साठी बिल स्वत: वर धावा असंतुष्ट युवक इथे राहतात.
मुंबई – मूत्रपिंडाच्या विकाराने त्रस्त असणा-या भारतीयांची संख्या प्रचंड आहे.
शेतात पक्षांना आकर्षित करण्यासाठी ३ ते ५ फूट लांबीचे १० ते ५० पक्षीथांबे प्रतिहेक्टरी उभारावेत. तुरीचे झाड वाकडे करून अळ्या खाली पाडाव्यात व नष्ट कराव्यात.
24 तास ऑन ड्यूटी असणारे अनेक कर्मचारी व अधिकारी ‘जीम’साठी दिवसातील एक तास वेळ राखून ठेवतात.
मुंबई  बहुचर्चित 'बाहुबली-२'च्या प्रदर्शनाची तारीख जवळ यायला लागली आहे.
तापी आणि कृष्णा खोऱ्यातील पाणी मराठवाड्यात आणण्यासाठी प्रयत्न कारण्यासंदर्भातही चर्चा या माध्यमातून होईल अशी माहिती शिवसेना नेते चंद्रकांत खैरे यांनी दिली.
बहरहाल कपिल शर्मा के कमबैक शो का प्रोमो रिलीज किया गया है।
मुंबई : अभिनेत्री परिणीती चोप्राला एका वेगळ्या अनुभवाला सामोरे जावे लागले.
हे पारंपरिक साहित्य लोक शतके वापरले.
हापूसला ‘जीआय’ मानांकन  मिळावे, यासाठी कोकण कृषी विद्यापीठ, देवगड हापूस आणि रत्नागिरी हापूस यांच्याकडून प्रस्ताव आले होते.
. . किडीच्या एकात्मिक नियंत्रणासाठी विविध प्रकारच्या सापळ्यांचा वापर केला जातो.
प्रधानमंत्री पीक विमा योजनेमध्ये विम्याचे प्रीमियम शेतकर्‍यांच्या पीक कर्जातून कापले जातात. याशिवाय, या योजनेसाठी राज्य व केंद्र सरकारही अनुदान देते. ही सर्व रक्‍कम विमा कंपन्यांना मिळते व त्यातूनच पिकाचे नुकसान झाले तर विमा दाव्याचे पैसे शेतकर्‍यांच्या खात्यात जमा केली जाते, पण 80 शेतकर्‍यांना याचा लाभच होत नाही, असे राष्ट्रीय किसान समन्वय समितीचे म्हणणे आहे. म्हणून राष्ट्रीय किसान समन्वय समितीच्या शिष्टमंडळाने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी व नीती आयोग यांची भेट घेऊन ही योजना बंद करून त्याऐवजी सरळ शेतकर्‍यांना नुकसानभरपाई द्यावी, अशी मागणी ही केली आहे..
त्यातच 23 ते 27 एप्रिल 2019 पर्यंत कमाल व किमान तापमानात  झालेली वाढ व वार्‍याच्या वेगात वाढ होण्याची शक्यता असल्याने दापोली येथील डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापीठ येथील ग्रामीण कृषी हवामान सेवा योजनेतील तज्ज्ञ समितीच्या शिफारशीवरून तयार करण्यात आलेल्या कृषी सल्‍ला पत्रिकेद्वारे शेतकर्‍यांना  आंबा फळांची काळजी घेण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
– विलास मधुकर यादव, म्हसळा, रायगड
'द कॅरावान' मॅगझिननं प्रसिद्ध केलेल्या वृत्ताच्या आधारे काँग्रेसने हे आरोप केले होते.
असे सांगितले जाते की, सुष्मिताने मिस युनिव्हर्स ही स्पर्धा एका प्रश्नाच्या उत्तराने जिंकली.
थोडावेळ मी तिथेच उभा होतो.
सुलतान मुराद सैन्य योग्य बगलेवर हल्ला, जेथे सर्वोत्तम स्लाव्हिक वॉरियर्स त्याच्या मुख्य हल्ला पाठविले.
सक्तीचे पाणी.
मात्र, दुचाकीच्या कागदपत्रांबाबत विचारणा केली असता उडवाउडवीची उत्तरे दिली.
पण त्यापूर्वी सईने मराठी आणि हिंदी मालिकांमध्ये छोट्या भूमिका साकारण्यापासून अभिनय कारकीर्दीला सुरुवात केली.
प्रसारमाध्यमांनी प्रश्नांची सरबत्ती केल्यांनतर खरा प्रकार समोर आला.
तथापि, थोर आदर्श सांगत तो जुगारी आहे, इतर काम न जगणे उत्सुक लाज आणतो.
तरुण भारत परिवाराला यानिमित्ताने माझ्या शुभेच्छा, अशा शब्दांत वैशाली पंडित यांनी मनोगत व्यक्त केले.
पर्यटकांच्या पुनरावलोकनामध्ये प्रामुख्याने द्वीपसमूह बॉब मार्ले म्युझियम, सेंट कॅथरीन कॅथेड्रल, नॅशनल डान्स थियेटर म्हणून आकर्षण ठरते.
हा पाळणा लहान मुलांचे प्रमुख आकर्षण.
पहिल्या दोन दिवसातील गोंधळानंतरही भरती प्रक्रिया शांततेत सुरु आहे.
मात्र प्रत्यक्षात खासगी विकासकांची घरे आणि म्हाडाच्या घरांच्या किंती जवळपास एकच आहेत.
आर्थिक स्थिती हलाखीची असल्याने विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षण घेताना अडचणी येतात.
एस. व्ही. पी. रोड पूल, दहिसर
या प्रकरणी पोलिसांनी मृतांचे नातेवाईक आणि आत्मसमर्पित नक्षलवाद्यांचा हवाला देत ते मृत नक्षलवादीच होते, असा दावा केला आहे.
दरम्यान, सुषमा स्वराज या मध्य प्रदेशातील विदिशा लोकसभा  मतदारसंघातून  खासदार म्हणून निवडून आल्या आहेत.
सध्या फक्त PAYROLL शी आपले काम आहे. त्यामुळे त्यातील SUB-OPTION आपण पाहू... खालील चित्रात आपणाला PAYROLL मधील MAIN 6 OPTION दिसत आहेत . तसेच पहिल्या MAIN OPTION PROFILE ORG. /OFFICE मधील आणखी SUB-OPTION दिले आहेत.
यानिमित्तानं त्यांनी ब्लॉग लिहिला आहे.
" बोलाविले होते खरंच, तरुण लोक फक्त उच्च सौंदर्याचा विज्ञान वाचन नाही आणि लेखन, पण शिकवले होते.
तालुक्यात फार्महाऊस संस्कृती झपाट्याने वाढत चालली आहे. निसर्गाच्या कुशीत राहण्यासाठी पर्यावरणप्रेमींनी तालुक्यातील खासकरुन पश्‍चिम घाटात जमिनी घेऊन त्याठिकाणी फार्महाऊस उभारले आहेत. मात्र अलिकडे या फार्महाऊच्या आडून अवैद्य धंदे तसेच अनैतिक प्रकार घडत असल्याची चर्चा नागरिकांतून होत आहे. ‘प्रायव्हेट प्रॉपर्टी’, ‘आत येण्यास सक्त मनाई आहे’ असे लिहिलेले बोर्ड टांगून नेहमी सदर परिसरात संशयास्पद हालचाली सुरु असतात. लोकवसतीपासून दूर आणि जंगलात असलेयल्या या फार्महाऊसमध्ये रम रमा आणि रमी फार्मात असल्याची चर्चा होत आहे.
पण मुळात ही फूड ऍप्स अन्न तयार करण्याचे काम करीत नाहीत तर अन्न आपल्यापर्यंत पोहचविण्याचे काम करीत असतात.
विद्यार्थ्यांना घडविण्याची अत्यंत महत्वाची जबाबदारी शिक्षकांवर असते.
मुद्दाम त्याच्यापुढे एखादी गोळी वगैरे चघळायची अन हसायचे.
बिल्डरच्या घशात जमिनी घालण्याचा डाव
औरंगाबाद : शिवसेना- भाजप या दोन्ही पक्षातील मेगाभरतीचा फटका आता त्याच पक्षांना बसतो की काय ?
भिसे यांच्या रासप प्रवेशाने समीकरणे बदलणार
तरुण लोक त्यांच्या पूर्वसुरींपेक्षा गोष्टींचा अधिक विचार करतात असं मला इथे येऊन दिसलं.
पुरूषाच्या शिश्नमुंडाचा व त्याच्या टोकाचा दाह - उपचार
मच्छे : वार्ताहर
मी अधिक पैसे कसे कमावू शकतात?
अविद्येचे ग्रहण सुटायला मुहूर्ताची गरज राहिली नाही.
याबाबत स्थानिक शेतक-यांनी कृषी अधिका-यांच्या सल्ल्यानुसार बागायतदारांची बैठक घेणे गरजेचे आहे.
त्यानंतर सन 2015-16 च्या डिएसआरपमाणे सुमारे 54 कोटी 41 लाखाचे अंदाजपत्रक करण्यात आले होते.
कुठलीही फिल्म बनवताना तिचा निर्मिती प्रकार नेमका काय आहे, हे लेखक-दिग्दर्शकाला नीट माहीत असावे लागते.
सर्व प्रथम, तो चरबी-विद्रव्य संयुगे आहे:
आज अखेर या समितीने आपला आढावा सादर केला आहे.
त्यामुळे तिच्या सन्मान प्रशंसा समारंभ भरपूर, यासह धन्य व्हर्जिन मेरी आयोजित जानेवारी 8 कॅथेड्रल दिले.
या शैली मध्ये चित्रकला त्याच्या स्वत: च्या मार्गाने अद्वितीय आहे.
सामना ऑनलाईन, कुडाळ  मुंबई-गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरण कामाच्या भूमिपूजनासाठी शुक्रवारी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे कुडाळ येथे येत आहेत.
राज्यात विक्री होणार्‍या  पेट्रोलवरील मूल्यवर्धित कर (व्हॅट) 13 टक्क्यांवरून 15 टक्क्यांपर्यंत वाढवण्यात आल्याची अधिसूचना काढण्यात आली आहे.
उन्हापासून संरक्षण करण्यासाठी. . . - घराबाहेर पडताना शक्यतो उपाशीपोटी घराबाहेर पडू नका.
लग्नसराईच्या हंगामात यावेळी मात्र लापशी आणि शिऱ्याची वाणवा जाणवत होती.
‘बाहुबली’च्या केस स्टडीनंतर ‘आयआयएम’चे विद्यार्थी बिझनेस ऑफ इंडियन फिल्म इंडस्ट्रीज, स्क्रिप्ट सिलेक्शन ते चित्रपटाचे प्रदर्शन याचादेखील अभ्यास करणार आहेत. चित्रपटासाठी निर्मात्याचा शोध, चित्रपटाचे प्रमोशन, डिस्ट्रीब्युशन, मार्केटिंग हे विषय अभ्यासले जाणार आहेत.
युतीच्या मेळाव्यात रिपाई अनुपस्थित राहणार; शिवसेनेच्या गोटात चिंतेचे वातावरण
तसेच सत्तेवर आल्यानंतर देखील सरकारचं धोरण हे शेतकऱ्यांच्या बाजूनं आहे का?
यात कोकणच्या हापूसचा ३२४वा क्रमांक आहे.
सुदैवाने आत्ता अकोल्यात ज़रा बरे नेतृत्व आहे (डॉक्टर रणजीत पाटील, पदवीधर मतदारसंघ) आधी फ़क्त गुंड नाही तर लालाजी असत नेते,
समुद्री वादळात अडकूनही ते 11 जण सुखरूप परतले,. . . डिसेंबर 11, 2019
देवताले हिंदीतील प्रख्यात कवी असून त्यांनी अनेक मराठी साहित्यकृतींचे हिंदीत अनुवाद केले आहेत.
इंग्लंडसारख्या प्रगत देशात हा गंभीर प्रकार घडला होता.
त्यातील एका जवानाच मृत्यू झाला.
दोन-तीन महिने खोळंबलेलं एक दणकट सरकारी कंत्राट मंजूर झाल्याचा फोन आला.
सोमवार, ३० नोव्हेंबर
बाथरूम सेक्स तर यासाठी सर्वात बेस्ट पर्याय ठरेल.
सत्तेत असूनही सरकारमधून बाहेर पडण्याची धमकी शिवसेना सतत देत आली.
मात्र आरोपीने पोलिसांवर गोळीबार केला.
त्याचमुळे ‘मॅग्ना चार्टा’ हा सर्व मनुष्याचे हक्क समान आहेत हे सांगणारा कायदा प्रथम इंग्लंडमध्ये झाला.
या प्रकरणी कर्जतच्या जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळेतील शिक्षक दत्तात्रय राऊत यांनी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे तक्रार केली होती.
देशा-विदेशात ३५० आश्रम आणि १७ हजार बालसंस्कार केंद्र आसाराम बापू ट्रस्टची आहेत.
राज ठाकरे यांनी 100 जागांवर मनसे उमेदवार देणार असल्याचं म्हटलं होतं.
मोदी लाटेचा परीस स्पर्श झाला आणि नाशिकच्या महापौरपदाचा अनुभव असणारे बाळासाहेब विधानसभेच्या  पहिल्या निवडणुकीतच आमदार झाले.
अॅसिड हल्ल्यातील पीडिता लक्ष्मी अग्रवालच्या जीवनावर हा चित्रपट आधारलेला असून दीपिकासह विक्रांत मेस्सीची प्रमुख भूमिका यात आहे.
ख्राइस्टचर्च मधे २०११ साली मोठा भूकंप झाला. असे म्हणतात की त्यात शहराच्या मध्यवर्ती भागातील ६०-७०% बांधकामाचे नुकसान झाले. अजूनही तेथे अनेक ठिकाणी बांधकामे सुरू आहेत.
संयुक्त राष्ट्रांच्या अंदाजानुसार २०१९ ते २०५० दरम्यान भारताची लोकसंख्या तब्बल २७.३ करोड इतकी वाढण्याचा अंदाज आहे.
विजय विश्वास, जन्मभुमी च्या फायद्यासाठी काहीही करण्यास इच्छुक आहेत सामान्य लोकांच्या कथा, सामान्य कामचुकारपणा शौर्य - लहान कथा आणि कविता युद्ध Mustai करीम सुमारे मुख्य हेतू आहे.
- एकही पाळा निलंबन - गुंडाळी वसंत ऋतू;
सर्वसामान्य लोकांच्या घरीं तांब्याची, लाकडी किंवा मातीची भांडी आणि गरीबांच्या घरीं पत्रावळ्या, पानांपासून तयार केलेली भांडी (पण्णपुट) किंवा मडकी असत.
पाडवी यांचा आदर्श घेऊन परिसरातील सुमारे सात आदिवासी शेतकरी केळी लागवडीकडे वळले आहेत. अजूनही शेतकरी लागवडीच्या तयारीत आहेत. पाच बाय चार फूट आणि जोड ओळ पधद्धतीत आठ फूटच अंतर ठेवले तर ठिबक किंवा मायक्रोजेटचा खर्च वाचतो. हवा खेळती राहते आणि उत्पादनही जास्त मिळते असे त्यांना वाटते. त्यादृष्टीने सुधारणा केल्या आहेत. आदिवासी शेतकऱ्यांना आर्थिकदृष्ट्या परवडणारे फळपीक मिळवून देण्यासाठी पाडवी यांचे प्रयत्न कौतुकास्पद आहेत. त्यातूनच या शेतकऱ्यांचे आर्थिक, सामाजिक जीवन उंचावण्यास मदत होणार आहे.
युरोप, ते सैन्य मेडिकल अॅकॅडमी (VMA) म्हणून ओळखले जातात.
पोलिसांनी रात्री पतीला ताब्यात . . . आयसीसी कसोटी मानांकनात  कोहली दुसऱया तर पुजारा सातव्या स्थानावर
उदाहरणार्थ संयुक्त राष्ट्रसंघानं रेड (रेडयुसिंग एमिशन्स फ्रॉम डिफॉरेस्टेशन अ‍ॅण्ड फॉरेस्ट डिग्रेडेशन) हे धोरण बनवलं आाहे.
ही डेअरी सयाजी निकम यांच्या मालकीची असून आम्ही या डेअरीत कामास आहोत, असेही त्यांनी पोलिसांना सांगितले.
पोराला बरं नाही हे विसरलाच.
हे गाव महाडपासून एक तासाच्या अंतरावर.
स्वच्छतेवर भर दिलेला असतो.
तसेच तिन्ही मंत्रालयाची जबाबदारी असताना ते प्रत्येक महिन्यातील 3-4 दिवस संसदेत असतात.
साहित्य : २ वाटय़ा शिंगाडय़ाचे पीठ, १ वाटी भाजलेल्या दाण्याचे कूट, २ वाटय़ा आंबटसर ताक, मीठ, मिरची, आले, जिरे, खायचा सोडा
दरम्यान मेक्सिकोतील द्वितीय विभागीय फुटबॉल स्पर्धेतील सामन्यात पंचांच्या सदोष कामगिरीमुळे डोराडोस संघावर अन्याय झाल्याने माराडोनाने आपले पद सोडणार असल्याचे सांगितले. . . . चेन्नई सुपरकिंग्सचा पंजाबवर सहज विजय
सांगणारी सावली नसताना पोराटोरांशी तंडताना
आपण मूळ पेस्ट खरेदी न केल्यास, आपण स्वत: करू शकता.
ठाण्यात रविवारी 40 अंश सेल्सिअस तापमानाची नोंद झाली, तर रायगडमध्ये भिरा येथे 41.5 अंश सेल्सिअस तापमानाची नोंद झाली आहे.
तथापि, अंदमान येथील तुरुंगात केलेल्या अभ्यासामुळे व आलेल्या अनुभवामुळे सावरकरांच्या मतात परिवर्तन झाले.
त्यांना प्रयोगशाळेतील व्यायामशाळेत रोज दोनवेळा ३०-३० मिनिटे सायकलिंग करण्यास सांगितले.
प्रतापगड : अभय हवालदार
राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार येत आहे.
त्याने तिला जबरदस्तीने रिक्षात बसायला लावले.
आतापर्यंत अनेक निष्पाप जिवांचे बळी घेणाऱ्या राष्ट्रीय महामार्ग क्र.
त्यावेळी सरासरी प्रतिक्विंटल ३६०० रुपये दर राहिला होता.
काय सांगु चटणी आहे ती.
त्यामुळे आता या मुद्द्यावरून भाजप शिवसेनेविरोधात आणखीनच आक्रमक होण्याची शक्यता आहे.
मनुष्य - स्टोअर्स - स्त्री नाही.
कलम 370 रद्द करणे, ट्रिपल तलाक रद्द करणे, सीएल, एनआरसी यांसारखे मुद्दे प्रचारात आणले.
प्रथिने लांब उभे आहेत तर, ते फटक्यांची शिक्षा करण्यासाठी व्हिनेगर किंवा लिंबाचा रस एक थेंब सोपे होते जोडू शकता.
म्हणूनच हरियाणा राज्यातील एका निवृत्त इंजिनियरने हा अनुभव समाजातील वंचित घटकांना देण्याचा निश्चय केला.
या जखमींना त्वरित जिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
कोकणात शिमगोत्‍सव आणि गणेशोत्‍सव खास पारंपरिक पध्दतीने मोठ्या उत्‍सहात साजरा केला जातो. या सणामध्ये लोककलांचे विविध अविष्कार येथे पहायला मिळतात. यावेळीही आचरा पिरावाडी येथे गाबित बांधवांचा शिमगोत्सव आगळ्यावेगळ्या पारंपरिक पध्दतीने दरवर्षी साजरा करण्यात येतो आहे. फाल्गुन वैद्य द्वितीय तुकाराम बीज या दिवसी आचरा येथील ऐतिहासिक इनामदार देव रामेश्वर मंदिरात आचरा पिरावाडी येथील गाबित (मच्छिमार )बांधवांनी एकञ येत आपल्या दरवर्षीच्या प्रथेप्रमाणे कोळी नृत्य करून वार्षिक शिमगा उत्सवास शुभारंभ करण्यात आला. त्यानंतर देव रवळनाथ मंदिर येथे घुमट वाध्यावर आपले नृत्य सादर करण्यात आले.
तसेच औद्योगिक करणात कोणते बदल घडून आले पाहिजे, त्यासाठी त्यांनी परदेशी दौरे करून भारतातील उद्योगाची व उद्योग क्षेत्राची व्यथा त्यांनी युरोप व अमेरिकेच्या अनेक वेळा केलेल्या दौ-यादरम्यान मांडली होती.
प्रशंसा होईल.
याआधीही ६ जानेवारी २०१२ रोजी अशीच घटना घडली होती.
चारच्या सुमारास समुद्रकिनार्याच्या दिशेहून सारे गावकरी परतताना दिसले.
संकट येईल आपणांतें ॥
तसेच प्रवाशांना टर्मिनल 3च्या बाहेर पडण्यास मनाई करण्यात आली होती.
जी महाविकास आघाडी साकारली ती धर्मनिरपेक्षतेच्या भूमिकेकडे अधिक झुकणारी आहे.
विखे पाटील यांनी निळवंडेच्या कालव्यांसाठी 500 कोटी रुपयांचा निधी मंजूर करुन आणला.
१५) राणी मंगेश देसाई
केर-भेकुर्ली ग्रुप ग्रामपंचायतीमध्ये भेकुर्ली हा महसुली गाव येतो.
पण मुंबईत अद्याप जागा उपलब्ध होऊ शकलेली नाही.
त्यानंतर काही धोरणातील काही अटींमध्ये बदल करण्यात आला.
इमारती लाकूड जाडी शरीर धारण करण्याची क्षमता अवलंबून असते, त्यामुळे ते गंतव्य रचना निवडले आहे.
ते आहे तर, हे सर्व काही योग्य केले आहे याचा अर्थ असा की.
यात कॅप्टनसह आयुष यादवसह तीन जवान शहीद झाले.
त्यानुसार, या खेळाडूंना थेट महापालिकेत नियुक्‍ती देता येणार नाही.
संगमेश्वर तालुक्यातील कर्जा कुंभारवाडी येथील सुमारे ६० ते ७० लोकांची एक दिंडी पंढरपूरच्या वारीसाठी गेली होती.
. . . मी एक हौशी गायक आणि किंचित ’चाल’क आहे हीच माझी आजवरची खरी ओळख .
तयारी आणि गुन्हा करण्यासाठी प्रयत्न फक्त प्रत्यक्ष हेतू केली जाऊ शकते.
पुन्हा येणार. . . मारूनच जाणार!
कंद्र सरकारने किरकोळ बाजारातील कांदा भाव पाहता ते वाढू नये म्हणू  कांदा साठवणुक करणाऱ्यांनवर कारवाई करा असे आदेश दिले होते.
आणि आपण एक वेळ अद्यतनित करू इच्छिता की खांद्यावर न ड्रेस अप बॉक्स असेल तर, अांतलेखन पर्याय आहे.
टाकीपठार आरोग्य केंद्राच्या हद्दीत एक रुग्ण आढळला आहे.
राजनाथ सिंह यांना टक्कर देण्यासाठी एखादी तगडी व्यक्ती सपाला लखनऊ येथे उभी करायची होती.
राऊत, डॉ. ए. एम. गुरव यांच्यासह विविध अधिविभागांचे प्रमुख, शिक्षक, प्रशासकीय अधिकारी, कर्मचारी यांच्यासह शालेय तसेच महाविद्यालयीन विद्यार्थी आणि समाजातील आबालवृद्धांनी योग दिन प्रशिक्षणात सहभाग घेतला.
त्यामध्ये सुविधाही. . . बजेट @कराड नगरपालिका
टीम इंडियाच्या ‘हुकमी एक्का’ बनून संघाला आवश्यक त्या वेळेस विकेट मिळवून देणाऱया रविचंद्रन अश्विनने ६ नोव्हेंबर २०११ रोजी कसोटीत पदार्पण केले होते.
मात्र, स्थगितीच्या दुसऱ्या दिवशी मेट्रो कारशेडचं काम थांबलेलं नव्हते.
राष्ट्रवादी काँग्रेस भाजपासोबत आहे, की भाजपा राष्ट्रवादीसोबत आहे, असा प्रश्न पडावा, असे प्रसंग गेल्या सात-आठ महिन्यांत अनेकदा पाहायला मिळाले.
दाससौल्ट राफेल विमान तंत्रज्ञानाच्या बाबतीत परिपूर्ण असलेलं लढाऊ विमान आहे.
एअरटाईम  या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क तेल  स्मृती सुधारते, लक्ष केंद्रित करण्यास मदत करते, तो अगदी गतिमान  शरीर पासून दारू लोप.
हा हल्ला अति सुरक्षित क्षेत्रात (हाय सिक्युरिटी झोन) झाला. . . . पॅरिसमध्ये पोलिस मुख्यालयात चाकू हल्ला; चार पोलिसांचा मृत्यू
चाइल्ड पोर्नोग्राफीचा राज्यातील पहिला गुन्हा दाखल
या धक्कादायक घटनेमुळे परिसरात घबराट पसरली असून याप्रकरणी गोरेगाव पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बीड: राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार आज बीड मतदारसंघात प्रचारासाठी होते.
आणीबाणीनंतर १९७७ साली या पक्षाला फार मोठा फटका बसला होता असे म्हटले जाते पण त्यावेळी या पक्षाची एवढी दारूण अवस्था झाली नव्हती.
तो देखील हटविला पाहिजे.
तो विविध रोग नाही फक्त सामान्य सल्ला, पण रुग्णाच्या अट दखल घेईल.
शरीरातील प्रत्येक पेशींसाठी प्रोटीन हा खूप महत्त्वाचा घटक आहे.
तर दुसरीकडे सीपीआय आणि सीपीआय (एम) या दोन्ही डाव्या पक्षांनीही पंतप्रधान मोदी यांच्या आंध्रच्या दौऱ्यावेळी आंदोलन केले.
ऑस्ट्रेलियाच्या लियॉनने 67 धावांत 5 बळी टिपले असून असा पराक्रम करण्याची त्याची ही एकूण 14 तर भारताविरुद्धची सातवी वेळ आहे.
याचा अर्थ असा की, २०१४ च्या तुलनेत येत्या निवडणुकीत भाजपला १०० जागा गमवाव्या लागतीलच.
मृत्यूचे कारण अद्याप अस्पष्ट आहे.
या कर्जात बॅंकांकडून घेतलेल्या कर्जाचा 40 टक्‍के तर विमा कंपन्यांकडून घेतलेल्या कर्जाचा 24 टक्‍के इतका वाटा आहे.
त्रिपुराच्या मुख्यमंत्र्यांनी महाभारतानंतर माजी मिस वर्ल्डबाबत केले वादग्रस्त विधान
६)महाराष्ट्रातील ४०० किल्ल्यांचे संवर्धन योग्य पद्धतीने व्हावे यासाठी मुंबई उच्च न्यायालयात जनहित याचिका दाखल करून सह्याद्री प्रतिष्ठान कायदेशीर लढा देत आहे.
मला जरा माहिती हवी आहे. आमचं पिट्सबर्गला/कनॉन्सबर्गला मुव्ह होण्याचं चाललं आहे. मला तिथल्या चांगल्या रेंटल अपार्टमेंट्स बद्दल माहिती हवी आहे. शक्यतोवर कनॉन्सबर्गच्या जवळ असं हवं आहे. किंवा कमीत कमी आय ७९ च्या अगदी जवळ राहिल असं तरी.
दुसऱ्या दिवशी इशांत शर्मानं 4 तर उमेश यादवनं 2 विकेट घेतल्या.
हे लक्षात पाहिजे फेडरल सुरक्षा सेवा की - आहे अस्तित्वात आहे आणि कायदा आत केवळ त्याच्या उपक्रम लागू राज्य वीज कार्यकारी शरीर.
त्यानंतर गृहखात्याने या प्रकरणाची चौकशी अंतर्गत सुरक्षा विभागाकडे सोपविली आहे.
संयुक्त पत्रके नैसर्गिक फळे लगदा आणि दूध या मास्क साठी उत्कृष्ट आहेत.
कंपनी अनेकदा जाहिरात आणि लग्न टूर आयोजित करतो.
पिंपरी :प्रतिनिधी
संभाजी पुलाजवळील गाडीअड्ड्याची कोट्यावधी रुपयांची ही जागा अशीच कोणाच्या तरी घशात जाण्याच्या तयारीत होती.
पण, इंग्लिश संघावर दडपण राखण्यात ते कमालीचे यशस्वी मात्र होत राहिले होते.
त्याच आवाजात माजा पोरगा दहावीचा अभ्यास करीत हुता.
ज्यांनी विषयाला धरून प्रतिसाद दिले त्यावर sarcastic कमेंट्स करायला सुरुवात केली आणि आता दुसऱ्या आयडी ची वकिली पण करताय.
कोट्यवधी रुपये पाण्यात, चहूूबाजूंनी रहिवाशी इमारत. . . भारतात यापूर्वी लाखांच्या घरात गिधाडे आढळून येत होती; परंतु आता मात्र त्याचे प्रमाण काही हजारांवर आले आहे.
तुम्ही माझं एवढंही काम करू शकत नाही ?
आधीच उच्च रक्तदाबाचा त्रास असेल, तर शरीराला अधिक चांगल्या प्रकारे लागू होऊ शकेल, अशी संततीनियमनाची दुसरी एखादी अधिक सुरक्षित पद्धत आहे का, याबद्दल आपल्या डॉक्टरांशी चर्चा करा.
त्यांच्या सत्तेच्या काळात या प्रांताची प्रशासकीय सूत्रे इंग्रज रेसिडेंटच्या हातात होती.
ते महान कलाकार आहेत आणि राहणार ही बाब लक्षात घेतली पाहिजे, असेही त्या म्हणाल्या.
साहजिकच सर्वांसाठी काहिनाकाही घेतल्यामुळे बॅग्ज जड झाल्या होत्या.
त्याची कृती वरीलप्रमाणेच, फक्त व्होडका शेकरमध्ये ओतली की हलवायच्या ऐवजी बारीकश्या चमच्याने थोडीशी ढवळायची.
कोटकपुरा : कॉंग्रेसने पंजाबमधील तरुणांना आधीच दहशतवादी ठरविले असून, आता आम आदमी पक्ष त्यांना नशेखोर ठरवू लागला आहे. मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांनी आधी दिल्लीकरांना दिलेली आश्‍वासने पूर्ण करावीत, असा टोला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी येथे आयोजित सभेत बोलताना लगावला.
याप्रसंगी समितीच्यावतीने विधानसभेचे अध्यक्ष म्हणून निवड झाल्याबद्दल नाना पटोले यांचा शाल व श्रीफळ देवून सत्कार करण्यात आला.
नावेद अख्तर आणि नाविद सय्यद या दोन्ही दलालांना अटक केली असून यांच्यात टोळीत एका महिलेचा समावेश असल्याची माहिती समोर आली आहे.
ग्रामदैवत असल्याने आमची अनेक कार्य सिद्धीस गेले आहेत.
व्हीएफएक्सचा वापर जरी कमी असला तरी युद्धाचे दृश्य एकदम कडक आहेत.
''असे हल्ले होतच राहतात,'' असं म्हणून त्यांनी काँग्रेसलाच आणखी अडचणीत लोटलं आहे.
आपल्या पिताश्रींचं हे वाक्य राजेश स्वतः म्हणतो तेव्हा त्याचा घुमार त्याचा अर्थ आणखी ध्वनित करतो… बालपणी दोन चमच्यांना घेऊन त्यांच्या वरच्या (चेहऱयासारख्या दिसणाऱया) भागांना एकमेकांसमोर धरून त्यांच्यात संवाद घडवून नाटय़ निर्माण करणे हा राजेशचा बालपणीचा छंद.
चंदीगड | विधान सभेच्या निवडणुकांदरम्यान सतत काढलेल्या मोर्च्यामध्ये भाषण दिल्याने काँग्रेस नेते नवजोत सिद्धू यांचे आरोग्य चांगलंच खालावल आहे.
अखेर निवडणूक अधिकारी मुंबईचे जिल्हाधिकारी चंद्रशेखर ओक यांनी निवडणूक घेतली असता राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसच्या ६ सदस्यांनी तटस्थ भूमिका घेतल्याने शिवसेना-भाजप-रिपाइं-साई पक्षाच्या ८ मतांच्या बळावर मीना आयलानी निवडून आल्या.
कधीकधी मिसळून.
या स्मार्टफोनचा टीझर गेल्या आठवड्यात सोशल मीडियावर झळकवण्यात आला होता.
त्यानंतर ती करण ओबेरॉयलाही डेट करत होती.
शेतकरी वर्गाने पाणी जपून वापरावे, आठवडय़ाच्या शेवटी आर्थिक लाभ संभवतो.
मजुरांना कोणत्याही प्रकारचा रोजगार उपलब्ध नाही.
तालखेड ता.
महाराष्ट्रात अशा चुकीच्या प्रथा पाडू नयेत, अशी अपेक्षाही त्यांनी व्यक्त केली.
येथील शरदश्‍चंद्र पवार कृषी उत्पन्न बाजार समितीचे भूमिपूजन पवार यांच्या हस्ते झाले. यावेळी आयोजित केलेल्या शेतकरी मेळाव्यात पवार यांनी नर्मविनोदी शैलीत नोटाबंदीच्या निर्णयाचा शेतकऱ्यांना बसलेला फटका, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी पुण्यात केलेले भाषण, शिवसेनेची भूमिका यांचा समाचार घेतला. भाषणाच्या सुरूवातीलाच त्यांनी नोटबंदीच्या निर्णयाचे सामान्यांकडून सुरूवातीला झालेले उत्सफूर्त स्वागत, सरकारने पुरेशा तयारीशिवाय घेतलेल्या निर्णयामुळे महिनाभरात बॅंकेतून पैसे मिळविण्यासाठी सोसावे लागणारे हाल तसेच या निर्णयामुळे शेतकऱ्यांचे झालेले नुकसान याविषयी व्यवहारातील उदाहरणे देऊन सरकारच्या या निर्णयाची अक्षरश: पिसे काढली.
तूर खरेदीचा प्रश्न मिटलाच पाहिजे.
सांगतो पुढच्या वेळी.
तसेच काटकसरीने पाणी वापरावे आणि प्रशासनाला सहकार्य करावे, असे आवाहन जलविभागाने केले आहे.
हळूहळू या लक्षणांचे प्रमाण वाढले.
त्यावर खोबरे, दाण्याचे कूट, कोथिंबीर बारीक चिरून, मीठ व तिखट घालून झाकण ठेवावे.
आणि ऐसेच एखादे घालायचे असेल तर नेमके कोणते घालायचे ?
महेश कोठारे यांनी नुकत्याच केलेल्या एका ट्वीटमुळे झपाटलेला ३ प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार असल्याच्या चर्चांना ऊत आला आहे.
या धाडसाचं खास कौतुक आणि सत्कार करुन लक्ष्मण साळुंखेंना निरोगी आयुष्यासाठी शुभेच्छा देण्यात आल्या आहेत.
मात्र, न्यूझीलंडने हा सामना १८ धावांनी जिंकला आणि भारताचे तिसर्‍यांदा विश्वविजेते होण्याचे स्वप्न भंगले.
विशेषत: जर कन्सिल्ड डक्टिंग असेल आणि जर खाली फॉल्स सिलिंग मॉडय़ुलर स्वरूपाचं असेल तर त्यात साधारणपणे ६०० ७ ६०० मीमीच्या मॉडय़ुलर टाईल्स बसवण्यात येतात.
अधिकाधिक स्पर्धकांनी या स्पर्धेत सहभाग घेण्याचे आवाहन मनसे चित्रपट सेनेकडून करण्यात आले असून आता मनसे हा प्रयोग कितपत यशस्वी ठरतो, हे पाहणे औत्सुक्याचे ठरणार आहे.
प्रमोशनसाठी कायपण…
पण तीच हुशारी आम्ही दाखवली की आम्ही त्यांच्या जीवावर उठलेल्या असू.
"मादाम तुसामध्ये माझा मेणाचा पुतळा उभारणे माझ्यासाठी मोठी आनंदाची आणि अभिमानाची गोष्ट आहे.
कसोटीत २५०हून अधिक धावांची खेळी करणारा कोहली पाचवा भारतीय आणि पहिला भारतीय कर्णधार ठरला.
तसे प्रकार भविष्यात घडणार नाही.
त्याची पवई पोलीस कसून चौकशी करत आहेत.
या लेखातील आम्ही बहिरेपणा आणि सुनावणी तोटा विविध पाहू.
"सेना" डिफेंडर पदार्पण 2002 मध्ये झाला.
अनेकांना आपले पाल्य मोबाईल किती सराईतपणे वापरतात याचे कौतुकही असते.
तसेच या ठिकाणी बांधलेले मंदिर हे पांडवकालीन आहे.
जनरल  व्ही के सींग यांनी सुरक्षा मंत्रालयाला दिलेल्या जन्मतारीख बदलाचा अर्ज  सुरक्षा मंत्रालयाला ने
ही वृक्ष काही समाज कंटाकानी जाळून टाकल्याची घटना नुकत्याच काही दिवसा पूर्वी घडल्याने या घटनेचा वन विभागाच्या ठाण्यातील वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना जाब विचरण्यासाठी शिवसेना खासदार शिंदे व कल्याण शिवसेना शाखेचे पदाधिकारी  गेले असता शिवसैनिकांच्या भावनांच्या उद्रेकाने वनविभागाच्या अधिकाऱ्यांवर जळालेल्या झाडांची राख फेकली होती.
येथे सुरु असलेल्या विजय हजारे चषक स्पर्धेत महाराष्ट्राने विदर्भावर 33 धावांनी विजय संपादन केला.
पुरुष दाबा घर एकाच वेळी व्यायाम वेळी व्यावहारिक महिला केले जाऊ शकते की व्यायाम पेक्षा वेगळी नाही.
दरम्यान ज्या तिघांनी त्यांच्या अंगावर गाडी घातली होती ते फरार झाले आहेत.
दोन्ही बाजूला दोन लहान सपाट दगडी पाट्या ठेवणे पुरेसे.
सुमारे 1 लाख 30 हजार प्रवेश क्षमतेला सुमारे 4 लाखांहून अधिक अर्ज येतात.
चव्हाण याच्या सुरक्षित वापसीनंतर आता भारत दोन्ही युवकांना लवकरच पाकिस्तानला सोपवू शकतो.
खव्याच्या सारणात रवा किंवा मैदा घातला की खव्यामधला तुपाचा अंश त्यात शोषला जातो.
स. सेस कार्यक्रम २००७ – २००८ अंतर्गत गुहागर येथील कन्याशाळा दुरुस्ती करणे यासाठी अंदापत्रकीय रक्कम ३९ हजार ३२९ एवढी रक्कम खर्च करण्यात आली असून हे काम १३ जुलै २००८ सुरू करून १४ ऑगस्ट २००८ रोजी हे काम पूर्ण करण्यात आले.
गावात नव्याने बांधलेल्या कमानीतूनच वाट वर चढायला लागते, पण सुरूवातीला मात्र नाक पकडून जावे लागले एवढी भयाण दुर्गंधी त्या वाटेवर होती.
बाजार समितीचे मुख्य प्रशासक बंडू पाटील महाले, भाजयुमोचे प्रदेश उपाध्यक्ष राजू पाटील राजे, धनंजय हेंद्रे, मोहन चौधरी, सरपंच खोडके, उपसरपंच गोवर्धन चव्हाण, शरद चव्हाण, तहसीलदार बळवंत अरखराव, गटविकास अधिकारी वाघ, महावितरणचे अधिक्षक अभियंता बेथारीया, उपअभियंता चव्हाण, कृषी अधिकारी देवगीरकर, अनसिंगचे ठाणेदार जाधव, गजानन हेंबाडे, उल्हास राठोड, बालासाहेब चव्हाण, मंडळ अधिकारी, तलाठी व ग्रामसेवक उपस्थित होते.
यातील काळे तीळ औषधाच्या दृष्टीने अधिक गुणकारी असतात.
एक नवीन घटक सेट, तो त्याची जागा चुकीचा आहे असे सिद्ध न करणे महत्वाचे आहे.
जिओ फायबरची नोंदणी क्षळे.
संक्रामक रोगः शत्रूंची चित्रे
आदित्य फोन बघतच होता आणि इतक्यात दार उघडले गेले.
एप्रिल 2018 मध्ये जीएसटी संकलन 1.03 लाख कोटी रूपये होते.
भाजप नेत्या आणि ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे आणि विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे या बहिण भावांनी ही निवडणूक प्रतिष्ठेची केली आहे.
यशस्वी होण्यासाठी धीर बाळगा.
एमएचइचे जनरल स्टडीज पेपर : हे पुस्तक परीक्षेसाठी निश्चित करण्यात आलेल्या अभ्यासक्रमावर आधारित आहे.
त्याची उद्देश आवाज कमी करण्यासाठी आणि थर्मल संरक्षण वाढ आहे.
नवीन कायद्यांतर्गत या कंपन्यांना पाकिस्तानमध्ये आपले कार्यालय उघडावे लागेल.
'तफ्तीश' हे हिंदी प्रायोगिक नाटक असून या नाटकात निरपराध नागरिकांना कायद्याच्या कचाट्यात कसे अडकवण्यात येते व त्या नागरिकांचे काय होते, यावर भाष्य करण्यात आले आहे.
खोल समुद्रात ही बोट बुडाल्याने ७२० लोकांचा बुडून मृत्यू झाला.
जमीन मालकांकडून जमीन विक्रीचे प्रस्ताव म्हाडाला सादर केले जातात.
कदाचित हे विधान विचित्र वाटते.
मात्र त्यात काही साध्य झाले नाही.
मोर्चातील महिलांनी दलजीत बल यांच्या घरात प्रवेश करण्याचा प्रयत्न केला.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय समुदायाला आव्हान करून अपेक्षित प्रतिसाद मिळाला नसल्याने पाकिस्तान अडचणीत सापडला आहे.
त्यामुळे मुस्लीम ब्रदरहुडचे कार्यकर्ते विरुद्ध मोर्सी विरोधक असा अंतर्गत संघर्ष पाहायला मिळत आहे.
Chrome मुलाला कोणत्याही साहित्य अधीन असू शकते: प्लास्टिक, कुंभारकामविषयक, लाकूड, मलम, आणि त्यामुळे वर.
मात्र एमएमआरसीने या दाव्यास विरोध केला आहे.
आता संचालकांच्या व्यक्‍तिगत मालमत्तेवर टाच आणून त्यांच्याकडून ही रक्‍कम वसूल करा अशी ठेवीदारांतून मागणी केली जात आहे.
केरळ, मुंबई, चेन्नईला भोगावा लागलेला जलप्रलय गोव्यात उद्भवला तर येथील लोकांची परिस्थिती अशीच होण्याची शक्यता आहे.
तसेच या समितीने आपला प्राथमिक अहवाल 4 आठवड्यांच्या आत सादर करावा असाही आदेश दिला आहे.
27 एप्रिल रोजी झालेल्या खोटया चकमकीत, रामको तसेच शिल्पा ध्रुवा या महिला माओवाद्यांना मारल्याचा आरोप माओवाद्यांनी केला होता.
एक नियम म्हणून, तो आजार पुन्हा बळावणे प्रतिबंधक दिग्दर्शन केले आहे.
‘लोकसत्ता’ने आयोजित केलेली ही स्पर्धा खऱ्या अर्थाने वैविध्यपूर्ण विषयांनी नटलेली होती.
250 ग्रॅम मैदा (ग्रेड महत्वाचे नाही).
‘नच बलिए – सीझन ५’ हा कार्यक्रम येत्या २९ डिसेंबरपासून होणार आहे.
जेवढे पैसे जिंकू त्याचं बायकोला सोन्याचं मंगळसूत्र देण्याचं स्वप्न आहे.
अपराधी नव्हे, तर अवतारी आहात !
'लोकसभेच्या मतदानाला काही आठवडे उरले असताना, वाटाघाटींच्या चर्चेला हवे तसे यश येत नसल्यानं देवेंद्र फडणवीस यांनी मध्यरात्री दोन वाजत अमित शहा यांना फोन केला  होता.
तसेच ‘भगत सिंग, बोस अमर रहें’ अशा घोषणाही दिल्या.
यूरिया - 10 ग्रॅम
हा चित्रपट जानेवारी महिन्यात रिलीज होणार आहे.
ते कारण त्याच्या साधेपणा, विश्वसनीयता आणि साधेपणा, डिझाइन पवित्रता लोकप्रिय आहेत.
तीन कसोटी आणि पाच वनडेत त्यांनी भारताचे प्रतिनिधित्व केले.
कृत्रिम लोणी पन्नास ग्रॅम.
या संस्कृतीचे मुख्य प्रकटीकरण, अर्थातच, एक गाणे आहे.
योगासने करण्याची त्यांची प्रतिभा आणि त्यांच्या शरीराचा लवचिकपणा यांमुळे २८ ऑक्टोबरला ‘युनिक वर्ल्ड रेकॉर्ड्स’ने तेजस्वी यांना ‘मोस्ट फ्लेक्सिबल हँडिकँप्ड विजेता-२०१५’च्या खिताबाने सन्मानित केले. अखेर तेजस्वी सांगतात की,“जर आपण आपल्या योग्यतेला चांगल्या प्रकारे ओळखले आणि नकारात्मकतेला सकारात्मकतेत बदलले तर, कुठलीही गोष्ट अशक्य नसते. मी सर्वाना हाच सल्ला देतो की, योग करा आणि निरोगी रहा.”
रोहित शर्माच्या एकाच फोटोत दिसत आहेत तब्बल 600 षटकार!
‘तुझ्यासारखा नमक हराम पूर्ण दुनियेत सापडणार नाही’ : बच्चू कडूंची मोदींवर टीका
शहरे झपाटय़ाने वाढत आहेत.
‘पीडितेच्या कुटुंबीयांचं दु:ख पुसले जाणार नाही पण या एन्काऊंटरमुळे कदाचित त्यांना थोडा दिलासा मिळेल’, असे ज्युनिअर एनटीआर, राजशेखर, कल्याणराम नंदमुरी, लक्ष्मी मंचु, अल्लू अर्जुन या कलाकारांनी म्हटले आहे.
प्रारंभी काश्मीरमधील दहशतवादी हल्ल्यात शहीद झालेल्या वीर जवानांना अभिवादन करण्यात आले.
धरणातून विसर्गामुळे नदीपात्रालगतचे काही हौद पाण्यात : होडीचीही सुविधा  पुणे - गणेशमूर्ती विसर्जनासाठी या वर्षी पुणेकरांना रांगेत थांबण्याची वेळ आल्याचे. . . #व्हिडिओ : शिवरायांच्या किल्ल्यांना नख लागू देणार नाही – मुख्यमंत्री
याचाच अर्थ गव्हाचं पीक आणि आणखी काही तरी म्हणजे कुठली तरी कीड या उत्सर्जनाला हातभार लावत असणारं, हे अमेरिकी तज्ञांच्या लक्षात आलं.
पुँछमधील केजी सेक्टरमध्ये सकाळी 7 वाजता गोळीबार सुरु केला.
रिपब्लिकन आणि डेमॉक्रॅटीक पक्षात एकमत झालं असून कर्जाची मर्यादा वाढवण्यास सिनेट सदस्य राजी झालेत.
गेल्या चार वर्षांत देशात लक्षणीय प्रगती झाली आहे
शनिदेवाचं माहात्म्य सांगता सांगता एक चांगला चित्रपट तयार करण्याचा त्यांचा प्रयत्नही वाखाणण्याजोगा आहे.
तपकिरी साखर - 2 चमचे.
सत्यम कम्प्युटर्समध्ये झालेल्या हजारो कोटी रुपयांच्या घोटाळयाच्या खटल्याची सुनावणी करणारे विशेष न्यायालय येत्या २८ जुलैला निकालाची तारीख जाहीर करणार आहे.
( एमएस धोनी च्या फॅन्ससाठी निराशाजनक बातमी, इतक्या महिन्यांसाठी टीम इंडियातुन राहणार बाहेर )
पुणे : राज्यातील चार कृषी विद्यापीठांमध्ये क्षमता असूनही कृषी शिक्षण आणि शेती संशोधनात झालेली पिछाडी चिंताजनक समजली जात आहे. विद्यापीठात काम कमी आणि तंटे वाढत असल्याचे चित्र दिसत असून कृषी विद्यापीठांच्या पायातील 'एमसीएईआरची' बेडी तोडण्याची मागणी जोर धरत आहे.
ही ठेव काढताना सोन्याच्या स्वरूपात किंवा पैशाच्या स्वरूपात काढू शकता.
म्हणूनच आम्हाला बहिष्कारासारखा मार्ग अनुसरावा लागला आहे.
‘एकटी’ आणि ‘एकाकी’ या दोन वेगळ्या भावना आहेत, त्या आधी नीट समजून घेतल्या आणि आपणच आपल्याशी मैत्री केली की आयुष्य रम्य झालंच म्हणून समजा!
या प्रकरणी जवाहरनगर पोलिसांनी आरोपी महेश नाटेकर याला अटक केली असून जामीनपात्र गुन्हा असल्याने त्याला समज देऊन जामिनावर मुक्त केले.
आता त्याने ही परिस्थिती नियंत्रणात आणण्याचे आटोकाट प्रयत्न सुरु केले.
या संबंधी उद्यमबाग पोलीस स्थानकात फिर्याद दाखल करण्यात आली असून पोलीस निरीक्षक एस. सी. पाटील पुढील तपास करीत आहेत.
भाऊराव सोनावणे हे त्र्यंबकेश्वर नगरपालिकेमध्ये सफाई कर्मचारी आहेत.
. . गोव्याच्या फसवणुकीसाठीच केंद्राकडून समिती स्थापन
मात्र, शहरातील क्षेत्रीय पासपोर्ट कार्यालयाच्या परीसरामध्ये आणि मुंढवा येथील पासपोर्ट सेवा केंद्राच्या परीसरामध्ये एजंटांचा वावर सर्रासपणे दिसून येत आहे.
मात्र माझ्यावर कुणीही दबाव आणू शकत नाही.
याव्यतिरिक्त, प्रदर्शन एक विशेष काचेच्या संरक्षित आहे.
हे करू, आपण केस गुंडाळणे आवश्यक आहे, लेप त्यांना निश्चित करा.
साताऱ्याचे खासदार उदयराजे भोसले यांचा या पक्षाला पाठिंबा आहे, असा दावाही सुरेश पाटील यांनी केला असून पक्षाच्या घोषणेनंतर मराठा समाजातील हजारो तरुण रायरेश्वर गडावर पोहोचले आहेत.
तेथे सरकार पक्षाच्या वतीने पोलीस कोठडीची मागणी करण्यात आली.
मात्र नाकावरील ब्लॅकहेड्सचा त्रास कमी करण्यासाठी टुथब्रश मदत करतो.
मुंबई  सारणासाठीचं साहित्य ३ वाट्या ओलं खोबरं, १ वाटी साखर, २ टेबलस्पून गुलकंद पारीसाठी लागणारे साहित्य  १ वाटी रवा, १ वाटी मैदा, चिमूटभर मीठ,. . . मालेगाव बॉम्बस्फोट: समीर कुलकर्णींची जामीनावर सुटका
राखी सावंत म्हणते, लग्न न करता आई होऊन दाखवेन
मात्र संपूर्ण राज्यात दुष्काळाची परिस्थिती असल्यामुळे त्या अनुषंगाने अनेक आमदारांनी ‘राज्यभरातील विद्यार्थ्यांचे शैक्षण शुल्क माफ करावे’, अशी मागणी लावून धरली.
संभाजीराजे धार्मिक नव्हते!
कारण जर यहोशवा त्यांना देवाने दिलेल्या विसाव्याच्या ठिकाणी घेऊन गेला, तर देव दुसऱ्या दिवसाबद्दल पुन्हा बोलला नसता.
अन्य स्पध्रेसाठी 3 हजार रुपये तर बालनाटय़ स्पर्धेसाठी 1 हजार रुपये अनामत रक्कम सांस्कृतिक कार्य संचालनालयाकडे भरावी लागणार आहे.
देणग्यातून मिळणार्‍या पैशाचा थोडासाही अंश या शाळांचा आधार असलेल्या शिक्षकांना मिळत नाही.
दोन राज्यांचा दौरा केल्यानंतर अण्णा राळेगण येथे परतले, त्यावेळी त्यांनी प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
यानंतर रूक्मीणी मात्र मंगेश बरोबर जाण्यास निघाली होती.
अशोक चव्हाण भोकरमधून निवडणूक लढवणार आहेत
आता सवत माझी लाडकीच्या वाटेने जाणार. बोअर. धारकका ने सेपरेट व्हायला पाहिजे.
खंडाळा येथील सोना अलाईन्स कंपनीच्या मालकाला साताऱ्यातील विश्रामगृहात मारहाण करून खंडणी मागितल्याचा त्यांच्यावर आरोप होता.
शुद्ध शिष्टाचारात बसत निळा, तसेच गणित किंवा परदेशी भाषा ज्ञान बाहेर दिसत नाही.
सीमाप्रश्‍नाची सोडवणूक करण्यात यावी यासाठी सर्व सनदशीर मार्ग चोखाळण्यात आले.
आत्तापर्यंत केवळ चार वेळाच महिलांना अध्यक्षपदाचा बहुमान प्राप्त झाला आहे.
भारतीय संगीत खासकरून लोकसंगीत मुळातच अतिसमृद्ध आहे. जीवनातल्या प्रत्येक प्रसंगासाठी गाणी संगीत इथल्या जनमानसामधे रूजलेल्या आहेत. नेमके याचमुळे आपल्या सिनेमामधे देखील प्रत्येक प्रसंगाला साजेसं गाणं असावंच लागतं.
वॉल्यूम कप कटोरे ते सहसा अन्न मेकर संलग्न आहेत मानक आहेत.
सिंधुदुर्ग- सिंधुदुर्गात झालेल्या मुसळधार पावसाने दैनंदिन व्यवहार विस्कळीत झाले.
'रुमॅटिक' तसेच 'गाऊट' या प्रकारच्या संधिवाताचा त्रास हा थंडीमध्ये वाढतो.
"असे पुकारीत एका युरोपियन बाईने त्या कुत्र्याला आवरले व आमच्याकडे जराशा संशयाने पाहिले.
ग्राहक देयके थांबे, तर क्रेडिट संस्था मालमत्ता विकतो आणि पैसे परत.
सर्व नागरिकांना मुक्काम ठिकाणी दस्तऐवज सादर करणे आवश्यक आहे.
तो खर्च राज्याने का म्हणून करावा?
‘उरी’च्या धसक्याने तीन चित्रपटांनी रद्द केल्या रिलीज डेट
उदारमतवाद हे भांडवलशाहीचे बाल्यरूप आहे तर उत्तर आधुनिकतावाद हे भांडवशाहीचे रौद्ररूप असून ते साम्राज्यवाद जोपासणारे आहे.
ते गेल्या शतकाच्या 50 चे दशक मध्ये मूळ आणि या कला तरुण पुरेसे फरक आहेत.
वार्ताहर /एकंबे : ल्हासुर्णे (ता.
कोणत्याही मुलांच्या तिकीट.
बेटलज्यूज उद्या रात्री विस्कटित किंवा 100,000 वर्षापर्यंत वाढू शकते.
पुढे सपाट पठारावरून थेट माथेरानच्या मिनी ट्रेनच्या मार्गावर पोहोचलो.
देशाची एकता आणि अखंडता कायम रहावी या आशयाचे एकापेक्षा एक गीत यावेळी आंदोलनकर्त्यांनी सादर केले.
स्वबळावर निवडणूक लढविण्याचा निर्णयाबाबत बोलताना केंद्रीय मंत्री रामविलास पासवान यांचे सुपूत्र आणि एलजेपी अध्यक्ष चिराग पासवान यांनी सांगितले, की झारखंडमध्ये निवडणुका स्वबळावर निवडणुका निर्णय घेतला असल्याचे पक्षाच्या स्थानिक नेतृत्त्वाने ठरवले आहे.
या वर्षी मलाला युसूफजाईलाच हा पुरस्कार मिळावा, अशी केवळ पाकिस्तानी, भारतीयांची नाही तर जगभरातील लोकांची इच्छा होती.
पोलिसांच्या गस्तीसह. . .
2007 पासून आतापर्यंत भारताने अमेरिकेबरोबर 15 बिलियन डॉलरचे सुरक्षाविषयक करार केले आहेत.
इथली तिरंगी लढत देशात लक्षवेधी ठरली आहे.
त्याचे झाले असे कि काही दिवसांपूर्वी एका कार्यक्रमानिमित्त सुमित आणि चिन्मयी राघवन हे दोघे डोंबिवली येथील सावित्रीबाई फुले नाट्यगृहात गेले असता, त्यांना व्हीआयपी रूममध्ये बसण्याची सोय करण्यात आली.
एरवी या फडणवीसांना कोणी विचारले नसते; पण गंगाधरपंतांच्या पुण्याईने त्यांना महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रीपदावर बसायला मिळाले.
तो एक डझन बद्दल बहुतेकदा लोक स्वप्न आहे की सर्वात सामान्य विषय मिळाला.
मग काम कोण करणार?
. . नातू स्वतःच सटकू पाहात होते.
या दुर्घटनेनंतर एल्फिस्टनवर नवीन पूल बांधण्याची जबाबदारी आर्मीकडे देण्यात आली.
आता तर न्याय देण्याचं कामही जमाव करू लागला आहे.
ओलेक्सीचे सुवर्णपदक काढले
एका सामन्यातील सर्वोच्च खेळी– विश्वचषक स्पर्धेत एका सामन्यात सर्वाधिक धावा करण्याचा विक्रम दक्षिण आफ्रिकेच्या गॅरी कर्स्टन याच्या नावावर आहे.
का वाचावे?
आवाज, भाव भावना
माणिकराव ठाकरे यांची मृतकाच्या कुटुंबियांना सांत्वनपर भेट
कोकणातील मावळ तर अगोदरच राष्ट्रवादीकडंय.
सध्या सत्तेवर असलेले त्याच विचाराने सरकार चालवित आहेत.
जाऊंन द्याना बाळासाहेब या चित्रपटातील 'वाट दिसू दे रे देवा, वाट दिसू दे या' अजय अतुल यांनी संगीतबद्ध केलेल्या गाण्यावर हा व्हिडीओ सर्वत्र व्हायरल होत आहे.
या किनार्‍यांचा समावेश
स्वप्नात जन्म देणे, किंवा भविष्यात अपेक्षा काय करायचे?
पाणीपुरवठा योजनेसाठी खोदलेल्या खड्डय़ात पडून वृद्धाचा मृत्यू
येथे तो त्यांच्या स्वत: च्या विचारांवर व भीती न जुमानता, न्यायालयात एड्स एक समलिंगी मनुष्य रक्षण करण्यास सहमत आहे कोण, homophobic वकील भूमिका.
मिरारोड, 19 नोव्हेंबर : मिरारोड येथील काशीमिरा परिसरातील पेनकरपाडा येथे राहणाऱ्या तरुणाची त्याच्या मित्रानेच पैशाच्या वादातून हत्या केल्याची घटना घडली आहे.
आधुनिक खेळ बहुतांश तो किमान किंवा सरासरी पातळी, आधीच अनेक खेळाडू जोरदार पुरेशी आहे जो राखली जाऊ शकते.
यानंतर जेव्हा सर्व खेळाडू मैदानाबाहेर जात होते तेव्हा तमिम इकबाल कुसल मेंडिसशी भिडला.
राजस्थान येथील ड्रग्जचा मोठा सप्लायर मुंबईत हेरॉईनची डिलिव्हरी देण्यासाठी मुंबईत येणार असल्याची खबर अमली पदार्थविरोधी कक्षाच्या वांद्रे युनिटला मिळाली.
सरकारची ही भूमिका दुर्दैवी आहे, अशा शब्दात भाजपचे प्रवक्ते माधव भंडारी यांनी ठाकरे सरकारवर टीका केली आहे.
किचन अडाणी जागा भरपूर आवश्यक, त्यामुळे अनेकदा उपनगरातील घरे आहेत.
पवार यांच्या रॅलीचा चांगला प्रतिसाद मिळाला.
परिस्थिती अशी होती की सुरुवातीच्या दोन सामन्यांमध्ये पंजाबनेही गेलला खेळण्याची संधी दिली नाही.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या संदर्भात आपल्याला पत्रकार परिषद घ्यावी लागते, हे दुर्दैव आहे.
3. ज्या देशाविरुद्ध (ग्रेट ब्रिटन) गांधीजीनी स्वातंत्र्यासाठी लढा दिला, त्या देशाने त्यांच्या मृत्यूनंतर 21 वर्षानी त्यांच्या नावाने टपाल तिकीट छापून त्यांचा सन्मान केला.
विरोधी पक्षाच्या कार्यकर्त्यांनी मात्र सरकारला खोटं ठरवलंय.
नाटक इ मधील प्रमुख पात्र, एक सर्वांत तरुण अभिनेता रूपर्ट मित्र स्क्रीन वर केलेल्या पाहण्यासाठी किमान छान होते शुद्ध आणि डौलदार खेळ.
तारीख करण्यासाठी, रोग क्षयरोग विविध किंबहुना उदय प्रतिजैविक स्थिरता झाली आहे म्हणून, गती मिळविण्यापासून आहे.
ह्युस्टन, अमेरिका : ह्युस्टनमध्ये आज पंतप्रधान नरेंद्र मोदी भारतीयांना संबोधीत करणार आहेत.
परंतु, बाजारभावाप्रमाणे भाडेआकारणीस अनेक संस्था आणि लोकप्रतिनिधींचा विरोध आहे.
जनमानसातील विकाररुपी, मोहादि, राक्षसांचा वध करुन मोहात अडकवून स्धर्माचे विस्मरण होत चाललेल्या माणासास जागे करुन दिव्य शक्ती, दृष्टी प्राप्त होऊ लागली. लोक जसजसे भजु लागले उपासना करु लागले तस तशी त्याची मनोकामना पूर्ण होऊ लागली. आनंदाने जगु लागले. जीवनातील अगतीकथा, नैराश्य, दुःख दारिद्र्य, क्लेश, दैर्बल्यता, नि राष्ट्रविघातक प्रवृत्ती, दैन्य नाहीसे होऊ लागले व मी सामर्थ शक्तीसंपन्न बलवाण आहे.
एकूण 590 परिणाम
घराचे इंटिरियर करताना. . . घराचे इंटिरियर करताना.
याचे कारण घरगुती मागणीत आलेली घट सांगण्यात येत आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर धोनीचा कर्णधारपदावरुन पायउतार होण्याचा निर्णय त्याची प्रगल्भता दर्शवणारा ठरतो’, असे एमएसके प्रसाद यावेळी म्हणाले.
तो त्यांना वनस्पती प्रभावाखाली येण्यासाठी शक्य आहे का?
त्यांनी घेतलेले चुकीचे निर्णय आणि गोकुळचा घेतलेला गैरफायदा, याविरोधात लढा आहे.
मात्र घराणेशाहीच्या राजकारणाच्या मोहातून त्या स्वत:ला सावरू शकल्या नाहीत.
या स्मृती उदाहरणार्थ, करते जेथे मानसिक क्रियाकलाप सर्वोच्च भूमिका आहे, आणि नवकल्पना पिढी एक आधार म्हणून, आणि तो एक नवीन, अद्वितीय, अशी आधी कधीही निर्माण करत मार्गदर्शक म्हणून.
दोन वेळा रबर भाग वसंत ऋतू मध्ये पेक्षा जास्त तोफा.
पण थोड्याच वेळात लक्षात आले की थोड्या नाजूक प्रवृत्तीच्या शिरिषला ते रणगाडा ओढायला लावणे म्हणणे एक क्रूरपणा होता.
वाढ आतड्यांसंबंधी आंत्रचलन.
मात्र दोघा अल्पवयीन चोरट्यांनी झाकीर हुसेन रुग्णालयाचे वाहनतळ येथून पार्किंग मध्ये
काय होणार निर्णयाचा परिणाम
हॅलो, किट्टी!
कधी काळी म्हणजे नजीकच्याच भविष्यकाळात माणूस मंगळावर वगैरे जाईल.
तिचं नाव अनास्तासिया.
नगरविकास खात्याच्या अखत्यारीतील सुमारे ३९४ शहरी स्थानिक स्वराज्य संस्थांना टप्प्या-टप्याने या योजनेचा लाभ मिळेल. या प्रकल्पा अंतर्गत सध्याचे सोडियम व्हेपर, मर्क्युरी व्हेपर दिवे बदलून तिथे एलईडी दिवे लावले जातील. तसेच या दिव्यांची पुढील सात वर्षे देखभाल केली जाईल. या योजनेत मुंबई, नवी मुंबई, ठाणे, पुणे, नाशिक, औरंगाबाद,नागपूर, कोल्हापूर, सातारा, सांगली आणि नांदेड यासारखी प्रमुख शहरे समाविष्ट असतील.
स्नेहाच्या आयुष्यातले तिघे जण नवरा, मुलगा ,मुलगी हे तीन वेगवेगळ्या विश्वांत असावेत.
भारताने हा सामनाही जिंकला.
ऑस्ट्रियन लेखक दया दोन प्रकारच्या आहेत की विश्वास ठेवला.
मराठवाड्याच्या दुष्काळ मुक्तीसाठी जे काम या युती सरकारने केले ते काम आघाडी सरकारने केलं नाही.
आयुर्वेद हे स्वस्थ व सुखी जीवनाचे शास्त्र : तनुजा नेसरी
अशी स्थिती जिथे रुग्ण स्वतंत्रपणे जाण्यास सक्षम होणार नाही, जरी ऑपरेशन केले तरीही;
शिक्षणाचा अधिकार प्रत्येकाला आहे, त्यासाठी सरकारने आठवीपर्यंत शिक्षण मोफत केले आहे.
माझी मायबापें बंधु हो बहिणी ।
देशातील सर्व महानगरांमध्ये दिल्लीत इंधनाचे भाव सर्वात कमी आहेत.
दरम्यान, जिल्ह्यातील शाळांमध्ये रिक्त असलेल्या विज्ञान, भाषा आणि समाजशास्त्र विषयाच्या विषय शिक्षक पदासाठी वेतनोन्नती प्रक्रिया राबविण्यात आली.
विचार करा शरीर कसे बांधले आहे, हात कुठे जोडले जातात, डोके नेकेशी जोड कशी करतात स्कोच तयार करणे, शरीरशास्त्र लक्षात घेणे फार महत्वाचे आहे.
* पीएसएलव्ही अतिशय भरवशाचे प्रक्षेपक मानले जाते. गेल्या २४ वर्षात ४० उड्डाणे यशस्वी झाली असून केवळ २ अपयशी झाले.
गंभीर जखमी बबलूला नजीकच्या रुग्णालयात नेण्यात आले, मात्र दाखल करण्यापूर्वीच डॉक्टरांनी त्याला मृत घोषित केले.
असे ‘उटा’चे अध्यक्ष नामदेव फार्तेपेकर यांनी सांगितले.
औरंगाबाद लोकसभा मतदारसंघात 6 विधानसभा मतदारसंघ येतात.
>>स्पायडरमॅन सुप्रीम कोर्टाने दिलेल्या नव्या निर्णयानुसार आता मोबाईल कंपन्या नवीन ग्राहकाच्या व्हेरिफिकेशनसाठी आधार कार्डाची सक्ती करू शकत नाहीत. हा निर्णय दिसताना तसा चांगला दिसत असला...
सर्वजण गाई चारीत, खेळ खेळत वृंदावनापासून खूप दूर गेले.
यापैकी प्रत्येक बाजूला १ याप्रमाणे २ मार्गिका या रुग्णवाहिकेसाठी व स्वतंत्र बस वाहतूकीसाठी असतील.
परिषदेचा बोजवारा?
पुरुषांसह महिलादेखील घेतात पर्यटकांच्या सुरक्षेची काळजी
या घटनेबद्दल दुःख व्यक्त करत अमित शाहांनी जखमींनी लवकर बरं होण्यासाठी प्रार्थना केली आहे.
त्यावर, भाजपनं घेतलेली भूमिका जनतेचा विश्वासघात असल्याची प्रतिक्रिया काँग्रेसनं दिली आहे.
सर्वात महत्वाचे म्हणजे - साहित्य, फेस स्वतः स्टोअरमध्ये खरेदी, किंवा संकुल / दुरुस्ती राहते वापर केला जाऊ शकतो.
मेहकर गडचिरोली जिल्ह्यात नक्षलवाद्यांनी घडवलेल्या भूसुरूंग स्फोटात बुलढाण्यातील मेहकर येथील जवान राजू नारायण गायकवाड (33) हे शहीद झाले आहेत.
शाळांचा क्रीडा महोत्सव म्हणजे खेळाडू निर्मितीची कार्यशाळा आहे, असे प्रतिपादन मुंबईचे माजी महापौर, शिवसेना विभागप्रमुख- आमदार सुनील प्रभू यांनी मालाडच्या बुवा साळवी क्रीडांगणात अविनाश साळकर फाऊंडेशनद्वारा आयोजिलेल्या अविनाश साळकर स्मृती कबड्डी महोत्सवाचे उद्घाटन करताना केले.
ही पद्धत सांगाडे अंडी आडव्या स्थान गृहीत धरते.
त्यापैकी एक कुत्रे कुणावर तरी भुंकताना पाहायला मिळते.
(1) बॅलन्स इन्क्वायरी – अकाउन्ट बॅलन्स जाणून घेण्यासाठी 09223766666 वर मिस्ड कॉल द्या.
त्यांच्या टॅलेंटला वावही मिळतोय.
कारण पन्नाशी जवळ आलेल्या या तरुणाला कुठलीही राजकीय समज आलेली नाही, की व्यवहारी समज नाही.
उलट टोकदार असतात.
खरं तर गॉगल ही एक अशी वस्तू आहे जी की प्रत्येकाने वापरावी, अगदी लहान मुलांपासून ते मोठ्यापर्यंत.
त्यामुळे प्रत्येक विषयानुरूप त्यात भाष्य येईलच.
" अणि त्यांनतर त्या आनंदात ती मला पूर्ण सांगली दर्शन घर बसल्या घडवून आणायची।
दिव्यांगांना दोन हजार रुपये “पेन्शन’
या चित्रपटातील चेहरे नवे असले; तरी प्रेक्षकांच्या ओळखीचे आहेत.
बाणाईत यांनी त्याचा पाठलाग करून त्याच्या घरापर्यंत माग काढला.
अंगणात एका कोपऱ्यात ठेवलेल्या रांजणाजवळ आण्णा उभे होते.
त्यांनी कुमारस्वामी सरकारविरोधात मतदान केले आहे.
ओ. आशेर म्हणाले कि, पारदर्शकता, गुणवत्ता आणि सचोटी हाच आमच्या व्यवसायाचा गाभा आहे. सर्व प्रकारच्या ग्राहकांच्या आवडीनुसार डिजाईन करण्यात आलेले दागिने यामुळे आम्हाला जागतिक मान्यता प्राप्त झाली आहे.
या बायोडायव्हर्सीटी पार्कच्या माध्यमातून लाखो झाडे जालना जिल्ह्यात लावली जाणार असून १००-१०० एकरवर
हिंदी सिनेमा आपल्यापेक्षा मोठा आहे आपण त्यापुढे क्षुद्र हा न्यूनगंड याच्या मुळाशी आहे.
मात्र, अन्ननलिकेत संसर्ग झाल्याने सोमवारी मध्यरात्री तिचा मृत्यू झाला.
खात्यामध्ये पैसे असूनही लोकांना मुलांची शाळेची फी आणि उपचारासाठीही खर्च करण्यासाठी पैसे नाहीत अशी अवस्था आहे.
नेरूळ जिमखान्याच्या एम. निहार याने ३२ धावांत २ बळी मिळविले.
दरम्‍यान, गर्दी पाहून शोरूमचा मालक आणि डिझायनर रियाज गांजी यांनी स्टोरचे शटर आतून बंद केलं.
दरम्यान ही सिग्नल यंत्रणा राबविण्याची जबाबदारी वाहतूक पोलिसांची तर बसवून देण्याची जबाबदारी मनपा प्रशासनाची असून ही यंत्रणा सुरू असल्याचा दावा मनपाने केला आहे.
पासून जर्मनी, हॉलंड आणि फ्रान्स काही वर्षांपूर्वी आमच्या स्टोअरमध्ये वितरित होऊ लागला.
ज्या सिल्लोड विधानसभा मतदारसंघातून अब्दुल सत्तार सातत्याने निवडून येतात, त्या मतदारसंघात मुस्लीम समाजाची निर्णायक मते आहेत.
२०१४ मध्ये एकूण २ हजार ६०८ अपघाची मृत्यूंची नोंद झाली आहे.
वैद्यकीय उपचार व्यतिरिक्त, समस्या सामोरे शारीरिक उपचार आणि विशेष संक्षेप कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे परिधान मदतीने असू शकते.
याव्यतिरिक्त,  उदर  योग्य आतडे भाग आहे.
पुढील वर्षी, मार्टीन उत्पादन केले गेले होते "लॉस आंजल्स इतिहास.
उत्तर महाराष्ट्राचे मुख्यालय असलेल्या नाशिकमध्ये तर प्रथमच पाणीकपातीला तोंड द्यावे लागत असून, मे अखेरपर्यंत त्यात वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
तिला आपला जीव गमवावा लागल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
अभिषेक बच्चनला राजमा चावल खायला आवडतं.
उदाहरणार्थ, अलीकडे थिएटरमध्ये युद्ध चित्रपट "बजावलेले objectors", हिंसक दृश्यांना पूर्ण मध्ये प्रकाशीत.
मतदारसंघाचे आरक्षण बदलल्यामुळे राजकारण्याचे झाले लग्न
एकत्र राहण्यासाठी मलायका आणि अर्जुनने केला कोट्यवधींचा खर्च
आपण अनेकदा भूतकाळातून अंतर्मनानं बाहेर पडत नाही आणि वर्तमानातील आनंद मिळवू शकत नाही, केवळ आपल्या नशिबाला आणि भविष्याला दोष देत बसतो.
विद्यार्थी भांडू धुवत आहेत.
संपूर्ण महाराष्ट्राचे लक्ष लागून असलेल्या गोपीनाथ गडावर आयोजित पंकजा मुंडेंच्या या ‘खास’ मेळाव्यात भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्यासह अनेक नेते उपस्थित होते.
मुलींची सुटका केली, व संघर्ष सुरु ठेवला.
खूप छान गप्पा रंगल्या होत्या, पण पुढे त्यांना एक मीटिंग होती.
त्याच्या या प्रवासात त्याने अनेक चढ-उतारही पाहिले.
रुग्णालयाच्या अतिदक्षता विभागात आढळली घोरपड
भारताचे ‘ऐक्‍य’ घडवून आणण्यासाठी हिंदी भाषेचा माध्यम म्हणून वापर करण्याचा केंद्र सरकारचा प्रयत्न तीन महिन्यांपूर्वीच. . . 1
रफी अहमद बट : डॉ. रफी अहमद बटची कथा, तर अजून निराळीच आहे.
संपत्ती निर्मीत करणाऱ्यांना संरक्षण देण्याची ग्वाही देणाऱ्या मोदी सरकारने आपल्या चुकीच्या धोरणांमुळे साडे बारा लाख कोटी रूपयांना खड्ड्यात घातले आहे असेही त्यांनी म्हटले आहे.
ह्यदय पिळवून टाकणारी घटना; शाहूवाडीत आईने दोन चिमुकल्यांसह पेटवून घेत केली आत्महत्या
विधानपरिषद निवडणुकांसाठी भरघोस मतदान
सामानासहित इतर साहित्य ठेवण्यासाठी त्यांचा वापर केला जातो तर काही वेळा अशा पोटमाळय़ांवर झोपण्याची व्यवस्थाही केलेली असते.
त्यानंतर चाहत्यांनी पत्रकाराला चांगलेच झापले.
बांदा सरपंच बाळा आकेरकर यांनी ग्रामपंचायतीच्या वतीने हा मार्ग राहदारीस सुरळीत करण्याचे पत्र पोलीस स्थानकाला दिले होते.
आणि जी वस्तू माहीतच नाही त्या ‘कल्पित’ विषयावर टवाळी करण्यात काय वावगे, अशीच त्यांची समजूत झाली असणार.
कुणा-कुणाचा त्यात असेल सहभाग?
तुम्हाला माहीत आहे का, सुबोधला हे यश मिळण्याआधी अनेक अपयशं पचवलेली आहेत.
फकीरा गणपत पिटलेवाड (22) आणि पत्नी निलाबाई फकीरा पिटलेवाड (25) अशी या मृत दाम्पत्याची नावे आहेत.
त्यामुळे बहुमताचा आकडा १0४ वर आला.
"मतदान होतं आहे, बहुमत मिळतं आहे.
रेल्वे रुळांवरही पाणी भरल्याने रेल्वे वाहतुकीवरही प्रचंड परिणाम झाला आहे.
पूर्ण केल्यास  , हेअरस्टाईल "टोपली"  मुली, तो म्हणून दाट असावे.
दुसरीकडे, बुधवारी उच्च न्यायालयाने सांगितले की, चारही दोषींना स्वतंत्रपणे नव्हे तर सोबत फाशी देण्यात यावी.
त्यावर आक्षेप मागवले आहेत.
पिकलं तर विकत नाही आणि विकलं तर पिकतं नाही अशीच अवस्था बीड जिल्ह्यासह परळी तालुक्यातील शेतकर्‍यांची झाली आहे.
श्रीराम स्वर्गातून पृथ्वीवर अवतरला तर शेतकऱ्यांसाठी अच्छे दिन येणार आहेत का, असा सवाल त्यांनी विचारला.
हेडफोन कसा असा प्रश्न तुम्हाला पडला असेल.
एक महिना दवाखान्यात उपचार घेतल्यानंतर आता त्याला अर्जुनासारखं केवळ त्याचं लक्ष्य दिसत होतं.
त्यामुळे आर्थिकस्तर बदलला आहे.
देशाच्या आजपर्यंतच्या इतिहासात अशी लिडरशीप आजपर्यंत देशवासियांना भेटली नाही.
नितिन रिंढेंचे 'लिळा पुस्तकांच्या' आणि काळसेकरांचे 'वाचणाऱ्याची रोजनिशी' ही दोन पुस्तके देखिल अवश्य वाचणार आहे.
सामान्य माणूस महागाईने गांजला आहे.
त्यामुळे आता ‘नो गटबाजी’ अशी ग्वाही त्यांनी दिली.
साधने शरीर - तात्पुरती गॅस (निसर्ग विद्यमान नाही) ज्या रेणू संवाद साधू नाही शून्य खंड संकुचित केले जाऊ शकते.
पुढील काही वर्षात हे वाढत जाणार आहेत.
करवीर: प्रा. एम. टी. शेलार
कल्याण लोकसभा मतदारसंघात सोमवारी झालेल्या मतदानानंतर सर्व ईव्हीएम आणि संबंधित सामान डोंबिवलीच्या सावित्रीबाई फुले चित्रपटगृहाच्या स्ट्राँग रुममध्ये त्याच रात्री पोहचणं अपेक्षित होतं.
त्यांच्या या वक्तव्यामुळे राजकीय आरोप- प्रत्यारोप रंगण्याची शक्यता आहे.
नगर तालुक्यातील निमगाव वाघा येथे स्व.पै.किसनराव डोंगरे बहुद्देशीय संस्था, श्री नवनाथ युवा मंडळ व डॉ.गोरे डेन्टल क्लिनीक (माळीवाडा) च्या संयुक्त विद्यमाने रविवार दि.26 रोजी मोफत दंतरोग तपासणी शिबीराचे आयोजन करण्यात आल्याची माहिती डोंगरे संस्थेचे अध्यक्ष पै.नाना डोंगरे यांनी दिली.
शालेय शिक्षणाची गुणवत्ता व दर्जा वाढविण्यासाठी राज्यात पहिल्यांदाच घेतलेल्या शिक्षक पात्रता परीक्षेत (टीईटी) ९४ टक्क्यांहून अधिक शिक्षकांचा पार निकाल लागला.
तरीही पायाभूत सुविधा आणि ओला दुष्काळ यावर अधिक काम करावं लागणार आहे,” असंही त्यांनी यावेळी सांगितले.
टी-साईडिंग स्थापना, म्हणून, फक्त कुशल हात आणि आवश्यक साधने मानक आहे.
जर काँग्रेसला ४० पेक्षा जास्त जागा मिळाल्या, तर नरेंद्र मोदी दिल्लीत विजय चौकात स्वतः फाशी घेणार का, असा प्रश्न खर्गे यांनी विचारला.
या प्रकारचा शेल बराच काळ वापरला गेला नाही.
पुणे- पानशेत, वरसगाव, टेमघर व खडकवासला या प्रकल्पातील धरण क्षेत्रात सोमवारपासून पाऊस पडत आहे.
यंदा त्याची पुनरावृत्ती करण्यात झिम्बाब्वेला यश येते का, याची उत्सुकता आहे.
राज्यात महाविकास आघाडी सरकार आल्यानंतर ग्रामीण स्तरावर महाविकास आघाडीला सुरुवात झाली.
या अनुभवाचा फायदा मला नगरसेवक झाल्यानंतर झाला.
- 'आप'चे मोहम्मद इशरक हे सीलमपूर मतदार संघातून विजयी
यासाठी ४ कोटी रुपयांपर्यंतचा निधी सामाजिक बांधिलकी (सीएसआर) उपक्रमाअंतर्गत जमा करण्यात येणार आहे.
याप्रकरणी लालूप्रसाद यांच्या सोबत आणखीन 44 जणांना सीबीआयच्या विशेष कोर्टाने 3 ऑक्टोबरला पाच वर्षांच्या कोठडीची शिक्षा सुनावली होती.
रागाच्या भरात पोराचा जीवंत जाळल्याची ही घटना बिहारमधील औरंगाबादाच्या मदनपूर पोलीस स्टेशनच्या इस्लामपूर गावात घडली.
ओले स्वच्छता - साधन डोके त्वचा फार घट्ट बसतो आणि एक विशेष स्प्रे तो सिंचन अशा प्रकारे रचना.
यावेळी प्राध्यापकांनी नरेंद्र मोदी सरकारच्या धोरणाची घोषणाबाजी करीत निषेध केला.
आपल्या घरात आपण मसूरचा एकेक दाणा विळीवर चिरून की काय?
यामध्ये अँटीऑक्सीडंट अधिक प्रमाणात असते.
ह्या सत्ताबदलापूर्वी त्याच नेत्यांनी मनमुराद सत्ता भोगली होती.
फक्त या ठिकाणी भाजपची प्रामाणिक साथ मिळणे अपेक्षित आहे.
ट्विटरच्या माध्यमातून सतत केंद्र सरकारला लक्ष्य करणारे बॉलिवूडचे प्रसिद्ध दिग्दर्शक अनुराग कश्यप यांनी सतत येत असलेल्या धमक्यांनमुळे आपले ट्वीटर अकाऊंट डिलीट केले आहे.
सोशल मीडियाच्या पलीकडे एक जग आहे आणि त्या जगात आपण वावरत असतो.
‘सरकारकडून आयोगाच्या अडचणींकडे दुर्लक्ष केलं जात आहे.
कोणतेही कारण न सांगता दिलेले लक्ष पुर्ण करा. वसूली झालीच पाहिजे असे वरिष्ठांचे आदेश असल्याने कर्मचारी कामाला लागलेले आहेत. वर्षभराचा ताळेबंद याच महिण्यात मांडला जातो. त्यामुळे महातविरणच्या कार्यालयात, बँका, पतसंस्था तसेच मोबाईल नेट बॅंकीगच्या माध्यमातून ही वीज बिले भरून घेतली जात आहे. केडगाव महावितरण क्षेत्रात शिरूर, टाकळी हाजी, रांजणगाव, पाबळ, शिक्रापूर या परीसरात असणाऱ्या वीज ग्राहकांनी बीले न भरल्यास वीज खंडीत केली जात असल्याचे चित्र आहे. त्यामुळे ग्राहक व महावितरण कर्मचाऱ्यांमध्ये बाचाबाची होताना दिसत आहे. महावितरण शुन्य टक्के थकबाकी मुक्त करण्यासाठी प्रत्येक महिना हा मार्च एंडीग सारखा असणार आहे. त्यामुळे ग्राहकांनी विज बिले त्या त्या महिन्यात भरून महावितरणला सहकार्य करावे.
1870 - भारतातील पहिले इंग्रजी वृत्तपत्र हिक्लेचे बंगाल गॅझेट प्रसिद्ध.
त्यामुळे या रस्त्याचे काम तत्काळ थांबवावे व दानोळी-कुंभोज रस्त्याचे रूंदीकरण करण्यात यावे.
तरुण व्यक्ती हिमालयावर जाण्याचं स्वप्न पाहात असेल तर आपण आपल्या अवतीभवती असणा-या टेकडीवर तर जाऊ शकतो.
मतदारांना आपला मतदानाचा हक्क बजावता यावा म्हणून २१ फेब्रुवारी मतदानाच्या दिवशी सुटी जाहीर करण्यात आली आहे.
घरामध्ये कुत्र्याची पिल्ले दिसतांना, आपण आणि आपल्या घरातील लोकांना माहित असणे आवश्यक आहे की कुटूंबाला आपल्या टेबलमधून अन्न पोहचविणे अशक्य आहे!
ते सर्व सक्षम उमेदवार हाेते.
या गुंतवणूकदारांनी तक्रार केल्यानंतर पोलिसांनी  नारायण दास ठक्करला अटक केली, मात्र तो जामिनावर सुटला.
ही कंपनी गेल्या जवळपास ६० वर्षांपासून भारतात उत्पादन करत आहे. अॅटलास कॉप्को भारत आणि जागतिक बाजारपेठांमध्ये आपले वैशिष्ट्यपूर्ण कॉम्प्रेसर्स, व्हॅक्यूम उत्पादने, जनरेटर्स, पंप्स, पॉवर टुल्स आणि जुळणी यंत्रणा पुरवते. अॅटलॉस कॉप्कोच्या कार्यकारी समितीने (ईसीएम) ही बैठक आयोजित केली आहे.
१९८२ साली गुरतेज सिंग याने जिंकलेल्या कांस्यपदकानंतर भालाफेकीत भारताचे हे पहिलेच पदक ठरले.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांचे होणारे नुकसान लक्षात घेता पालक वर्ग संतप्त झाला आहे.
17 जानेवारी) सांगली जिल्हा बंद असेल.
अफगानिस्तानचे राष्ट्राध्यक्ष अशरफ गनी यांनी पाकिस्तानला इशाराच देऊन टाकला आहे.
(हेही वाचा, महाराष्ट्रातील दुष्काळ: दुष्काळी जिल्ह्यांच्या यादीत तुमच्या जिल्ह्याचा समावेश आहे का?
शेतकऱ्यांसाठी महत्वाची बातमी, पेरणी करत असाल तर. . . बळीराजासाठी अत्यंत महत्वाची बातमी.
गेल्या वर्षी पुणे जिल्ह्यातील कोरेगाव भीमा येथे झालेल्या हिंसाचारामागे माओवादी आणि त्यांच्याशी संबांधीत विविध समाजातील व्यक्ती असल्याचा आरोप पोलिसांनी केला होता.
मुंबई शहर हे स्वप्नांचे शहर मानले जाते.
घरांचे आकार कमी होत असल्याने जगभरातील डिझायनरनी डिझाइनमध्ये नावीन्य आणून जागेच विविध प्रकारे वापर सुरू केला आहे.
आणि आता चांगले
हे फंड नॉन-विषारी, निरुपद्रवी, वातावरण आणि मानवी शरीर हानीकारक नाही.
विद्यार्थ्यांनी नोटाबंदीच्या गोपनीयतेबाबत विचारलेल्या प्रश्नाला जेटली यांनी उत्तर दिले.
ती दिल्लीत जाण्यासाठी नव्हे तर बंगालमध्ये टिकण्याची कसरत आहे.
जोडा आत बुटाच्या आतील तळवा पाऊल रचनात्मक वैशिष्ट्ये तयार आहे; आवश्यक असल्यास, काढले जाऊ शकते.
(इथे `प्रत्येक मायबोलीकराला' हा शब्द वापरला गेल्या असल्या कारणाने उगाच  डु.
दरम्यान, नदीकाठावरील रखडलेल्या योजना पूर्ण करण्याची मागणी होत आहे.
आश्चर्याची बाब म्हणजे डीम्ड विद्यापीठांपैकी फक्त 15 विद्यापीठे आणि 2008 पूर्वी स्थापन झालेल्या 13 आयआयटी संस्थांपैकी फक्त चार संस्थांनाच ‘यूजीसी’च्या या सूचनेबद्दल माहिती होती.
संपुआ अध्यक्ष सोनिया गांधींनी यावेळी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांच्या नेतृत्वाचे कौतुक केले.
या खात्री करण्यासाठी केले जाते की आकर्षित, आपले केस स्वच्छ पृष्ठभाग वर आहेत.
ते म्हणाले, ‘‘राज्यातील शेतक-यावर एका वर्षात अनेक वेळा संकट कोसळले.
त्या हिंस्र राक्षसांच्या टोळीत वर्दीतलाही नराधम होता.
ईडीचा फेरा रॉबर्ट वाड्रांच्या मानेवर
या हल्ल्यात दोन पोलीस शहीद झाले असून इतर अनेक पोलीस जखमी झाले आहेत.
नंतर खरचं टायरचं पंक्चर तिने ज्या सफाईने काढलं, मी थक्क झाले , पदर डोक्यावर घेउन ती इतकी पटापट सगळी कामं करत होती, दुसर्या एकाच्या टायरची ट्युब बदलायला लागणार होती, तिला वाचता येत नाही म्हणून तिने मला विचारलं की जरा बघा, त्या वेळी वाचता येत नाही ही खंत तिच्या डोळ्यात दिसत होती.
मुंब्रा बाह्यवळण रस्ता हा बीओटी तत्त्वावर बांधण्यात येणार असून त्यासाठी वाहनांची मोजणी करण्यात येत असल्याचे सार्वजनिक बांधकाममंत्री चंद्राकांत पाटील यांनी सांगताच वाहनांची मोजणी करण्यात येत आहे तर या रस्त्यावर टोल लावणार, मग सरकारच्या टोलमुक्त धोरणाचे काय झाले, असा सवाल त्यांनी केला.
रुक्मिणीला धीर धरवेना.
नदी उच्च पाणी सामग्री द्वारे दर्शविले जाते पाणलोट क्षेत्र जवळपास 20 हजार तलावांचे बनले आहे.
हे डिलीट करण्यासाठी सेटींगमध्ये जाऊन अॅप निवडून क्लियर cacheवर क्लिक करा.
अर्धा टेबलस्पून लोणी + अर्धा चमचा कॉर्न तेल
गुरू : पाप्यांनो, मी नर्मदेस हाक मारली. नर्मदे, तू पात्रे प्रक्षालन करण्यास जा. आणि पात्रे नीट सांभाळ. लुप्त झाली तर कोण तुझा पिता भरून देतो का? वन्दना आणि विमला, तुम्ही प्रांगणात संमार्जन करा. मङ्गला आणि चञ्चला, तुम्ही गुरुमातेस पाकसिद्धीस साहाय्य करा. आणि तू रे…
अष्टपैलू आर्चरने गुरुवारी केकेआरवरील रोमहर्षक विजयात मोलाची भूमिका बजावली होती.
आजपर्यंत मी येथील भूमिपुत्रांसाठी लढा दिला.
महापौरांनी यासाठीही प्रयत्न करावा, असेही त्यांनी सूचित केले.
त्यासाठी आयुक्तांनी प्रयत्न करण्याचे आश्वासनही मनसेला दिले होते.
अलीकडे नवज्योतसिंह सिद्धू जे काही करतो, त्याची पायाभरणी शेखर सुमनने १३ वर्षापूर्वीच केली होती.
त्यावेळी तत्कालीन गृहमंत्री व उपमुख्यमंत्री स्व.
आयुषने आयडीएलच्या ७ फलंदाजांना त्रिफळाचीत तर एका फलंदाजाला पायचीत केले.
ग्रँडहोमने 53 चेंडूत जलद 76 धावा फटकावल्या.
त्यावेळी केवळ 500 कोटीच्या आत ठेवी होत्या आज  1700 कोटी ठेवी आणि  3 हजार कोटीची  उलाढाल आहे.
प्रत्येक मुलीला समाजात तिचा सन्मान आणि हक्क मिळवा यासाठी प्रयत्न
सध्या रसिकाचा हा साडीतील लुक खूप व्हायरल होताना दिसत आहे.
चंद्रकांत खोत हे साहित्य क्षेत्रात कवी म्हणून आले.
या ग्रंथातील मते जर खरी सप्रमाण असतील तर सावरकर x गांधी हा वाद कायमचा मिटेल हि अपेक्षा.
म्हणून, ती एका माणसाला या तिचे रक्षण करतील आवश्यक आहे.
फोटोसेशन कसले करता?
ज्यात स्मार्टफोन आघाडीवर आहे.
ही एकादशी सर्व सिद्धी देणारी आहे व सर्व उपद्रवांचा नाश करणारी आहे.
उगवलो होतो तरी होतो कुठे बहरायला?
‘‘पीटरसनच्या पुनरागमनामुळे इंग्लंडची फलंदाजी मजबूत झाली आहे.
सूत्रांच्या म्हणण्यानुसार पंजाब, हरियाणा, दिल्ली आणि चंदीगडमध्येही या सिनेमाच्या प्रदर्शनासाठी परवागणी मिळणं कठिणच आहे, कारण यासंबंधी गृह मंत्रालयाला याबाबतील अनेक सूचना मिळत आहेत.
दरम्यान सकाळपासून विलेपार्ल्यात छात्र भारतीच्या पदाधिकाऱ्यांना अटक करण्यात आली होती.
दुसऱ्या सेटमध्ये चेनने सुरुवातीला शानदार खेळी करत ७-३ अशी आघाडी घेतली होती.
नितेश राणे यांच्यावर गुन्हा दाखल करून अटक झाल्याचे समजताच जिल्ह्यातील स्वाभिमानचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने कणकवली पोलिस ठाण्यात सायंकाळी जमा झाले.
त्यानंतर दुसर्‍या दिवशी 18 जानेवारीला चिन्हांचे वाटप होईल.
मुंबई - राजा रवी वर्मा यांना भारतातले पहिले आधुनिक चित्रकार म्हटल्यास वावगं ठरणार नाही.
पण मे महिन्यात श्याम निवासमध्ये राहायला आल्यानंतरही चतुर्थ श्रेणी कर्मचार्‍यांची आलटून पालटून ड्युटीच जिल्हाधिकारी साहेबांच्या घरी लावण्यात आली.
पण, दुधाला पाण्यापेक्षा दर कमी मिळत आहे.
आजोबा व नात (हैदी) यांच्यात निर्माण होणारे भावनिक नातेसंबंध, त्यानंतर त्यांची होणारी ताटातुट आणि पुन्हा नाटय़मयरित्या त्यांची होणारी भेट याचे प्रभावी चित्रण हैदीमधून पहावयास मिळाले.
लेनोव्हो कंपनी येत्या 29 नोव्हेंबरला रिलीज होणार आहे.
त्यानुसार, रावण उर्फ सर्फराज, बंटी गावडे, इऱ्या, अरबाज, अक्षय कांबळे, मेघराज, बश्श्या आणि अनोळखी ४ ते ५ जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आमिर खान, अमिताभ बच्चन आणि जॅकी श्राॅफ हे तिघं पहिल्यांदाच सिनेमात एकत्र येतायत.
मुंबईकरांनी ते आनंदाने स्वीकारले आहे.
मौनाच्या वेळेत चुळबुळ किंवा खुसूर -फुसुर करणार्यांचा निषेध होत असे आणि सिन्सिअर पणे मौन पाळणार्यांच कौतुक .
डेहराडूनमध्ये काही विद्यार्थिनींनी दारू पिऊन धिंगाणा घातला.
मुंबई : कुर्ल्यात राष्ट्रवादीच्या माजी आमदाराच्या बॉडीगार्डवर गोळीबार झालाय.
मागास आयोगाचा आणि टीसचा अहवाल हे दोन्ही अहवाल सभागृहासमोर ठेवल्याशिवाय सभागृहाचे कामकाज होवू दयायचे, नाही अशी भूमिका घेतली असल्याची माहिती विधीमंडळ पक्षनेते अजित पवार.
या संघाचा वर्ल्ड. . . अयोध्येत राम मंदिर उभारण्यासाठी कायदा करा!
"स्टीम" संख्या कसे decouple प्रश्न सोडवला, तेव्हा संरक्षण पातळी आपले खाते कमी होईल.
केबल प्रणालीचा वापर न करता संपूर्ण लीव्हर कंट्रोलसह नमुन्यांना नमुने आहेत, ज्यामुळे अप्रिय घटनांमध्ये संभाव्यता कमी होण्याची शक्यता कमी होते.
रिकमॅन यांच्या चाहत्यांसाठी खुशखबर!
राज्य सरकार महाराष्ट्रातल्या दु ष्काळी परिस्थितीवर गंभीर नसल्याची टीका विरोधी पक्षांनी विधिमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनात केली होती.
पोलीस दलाचे आधुनिकीकरण, महिला आणि लहान मुलांवर होणारे लैंगिक अत्याचार, यातील गुन्ह्याचा तपास जलद गतीने होण्यासाठी करण्यात येत असलेल्या उपाययोजनांचा यावेळी आढावा घेण्यात आला.
मुंबई : पाकिस्तानचा माजी क्रिकेटपटू शोएब अख्तरने खळबळजनक खुलासा केला आहे.
पीडित मुलीच्या आईने अहमदविरुद्ध पोलिसांत तक्रार केली आहे. प्रार्थनेच्या माध्यमातून आरोग्याच्या तक्रारींवर उपाय सुचवत असल्याचा दावा अहमद करत होता. त्याच्यावर पॉस्को अंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. "आम्ही तपास करत आहोत. अद्याप कोणालाही अटक करण्यात आलेले नाही', अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
पण त्यांनी ते येऊ दिलं नाही.
भांडवल विमानतळ एअरलाईन्सचे विमान दररोज उत्तर ओसेशिया मुख्य शहर धावले.
इतरांच्या सोबत काम करत राहत असल्याने त्याची दिवसेंदिवस कार्यक्षमता वाढत आहे.
त्यामुळे सत्ता स्थापन केल्यावर भाजप काँग्रेसचे आमदार फोडणार की जनता दलाचे आमदार फोडणार याकडे आता जनतेचे लक्ष असेल.
चंद्रकांत पाटील म्हणाले, येणाऱ्या विधानसभा निवडणुकीत युतीचे राज्य आणण्याची जबाबदारी माझ्यावर आली आहे.
मुक्त केलेले खेळाडू
कथा स्पर्श विचार - पण लेखक हे बोलणे कोणाची हिंमत आहे तर, ते कसे आकर्षित करण्यासाठी त्याच्या वाचकांसाठी विचार करणे आवश्यक आहे.
रंगीत स्पॅगेटीसाठी त्यात खाण्याचा रंग घातला.
काही हरकत नाही कर्ज करार पुनर्रचना साध्य करणे शक्य होईल.
चित्रपट कारकीर्द चिरंतन दुर्बलांना छळणे
अतिशय कुशाग्र बुद्धीच्या या विद्यार्थ्यांनी केवळ १४ दिवसात वेब डिझायनिंगचे तंत्र शिकून घेतले.
मंगळवारी दुपारी त्या मुलीच्या मोबाइलवरून दुसऱ्याशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न होताच नेर पोलिसांना त्यांचे लोकेशन आढळून आले.
या चित्रपटात ती अक्षय कुमारच्या पत्नीची भूमिका साकारणार आहे.
तुमच्या शत्रूसोबत शांतता प्रस्थापित करायची असेल तर तुम्हाला त्याच्यासोबत काम करावे लागेल म्हणजे तो तुमचा मित्र बनेल.
पालघर, धुळे, नंदुरबार, अकोला, वाशिम आणि नागपूर अशा सहा जिल्ह्यांमध्ये एकूण ३३२ जागांसाठी निवडणूक पार पडली.
आपल्या देशातील सर्वसामान्य नागरिकांना छोट्या रकमेची कर्जे हवी आहेत आणि ती सुलभपणे मिळावीत, ही त्यांची गरज आहे.
गुन्हा अजामीनपात्र असला, तरी खटला सुरू होण्यापूर्वी न्यायाधीशांकडून जामीन मिळवण्याचा आरोपीला अधिकार असेल
चाललेले सर्व आधुनिक ऑनलाइन खेळ जोरदार "जड" म्हणायचे?
जखमींना ग्वाल्हेर येथील जयारोग्य रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
त्यानंतर दुपारी दीडला ताबूत उचलण्यात आले व मुख्य भेटीचा सोहळा सुरू झाला.
पण पालक अवलंबून असते, या क्षमता वापरली जाईल.
चांदीच्या किंमतीत तेजी आल्याने चांदी 94 रुपयांनी महागली.
व्यायाम करत आहेत आणि बिछान्यावर पडली, आणि चालणे करताना, आणि दूरदर्शन पाहणे.
आपण फक्त फुले, आंबेडकर यांची नावे घेतो.
या टीकेनंतर राष्ट्रवादीचे नेते आणि गृहनिर्माण मंत्री जितेंद्र आव्हाड यांनी उदयनराजेंवर पलटवार केला. Loading. . . जगभरात जाणते राजे हे फक्त शिवाजी महाराजच आहेत, अन्य कोणी नाही,जाणता राजा उपमा देताना शिवाजी महाराजांनी त्या काळात काय केलं ते पाहावं, महाराजांनी कार्यपद्धतीने जगाला आपलं कर्तृत्व दाखवून दिलं.
परिणाम जतन करा.
असे त्यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
त्यामुळे तेथील १४० सभासद कुटुंबांना पिण्याचे शुद्ध पाणी मुबलक उपलब्ध होत आहे.
किनारा. . . . त्या समुद्रासाठी विश्रांतीचं शेवटचं ठिकाण.
सीएसटीहून दु.
जो रुग्णालयातूनच करत आहे अर्थसंकल्पावर काम
संजय शिंदे यांना राष्ट्रावादीसह त्यांनी तयार केलेल्या स्वतंत्र गटाची साथ मिळेल.
हे प्रकाशन घर "लाजर" एक नोकरी "टंकलेखन" स्थापना सकारात्मक मत कोणत्याही परिस्थितीत अशक्य विश्वास बाहेर वळते.
एका गरोदर ब्राह्मण विधवेला आत्महत्येपासून परावृत्त करून तिचा मुलगा यशवंत याला दत्तक घेतले.
महापालिका आयुक्तांनी आता याविरोधात जोरदार मोहीम हाती घेतली आहे; पण राजकीय हस्तक्षेप झाल्यास त्यावरही तितक्यात तत्परतेने कारवाई करण्याची गरज आहे.
त्याचे अस्तित्व लोकांना जाणवते.
त्यामुळे केवळ सरोगसी झाल्यावरसुद्धा सरोगेट आईशी आणि तिच्या कुटुंबाशी अतिशय जिव्हाळ्याच्या नात्याने जोडली गेलेली अनेक परदेशी जोडपी आणंदमध्ये मला भेटली.
हे काहींच्या डोळ्यात खूपत आहे.
त्यांना काळजीवाहू म्हणून काम पहावे लागेल.
त्यामुळे हाड जखम दरम्यान जीव सिलिकॉन सामग्री सामान्य राज्य तुलनेत 50 पट वाढते.
ती सायन्स अॅण्ड एज्युकेशनसाठी फेडरल कमिटी फॉर सायन्स अँड एज्युकेशनचा सदस्य देखील आहे.
पण, कारकिर्द मात्र आपली आपल्यालाच घडवायला लागते', ही बाब त्याने वृत्तसंस्थेशी संवाद साधताना मांडली.
सचिन तेंडुलकरचा हा आदर्श देशातील लोकप्रतिनिधी घेतील का ?
एकीकडे मुलीचा जन्म नको, अशी मानसिकता समाजात असताना स्त्रीकडे केवळ एक उपभोगवस्तू म्हणून पाहण्याकडेही कल वाढत आहे.
यजमानांची पहिल्या दोन सामन्यांधली कामगिरी हेच त्याचं कारण आहे.
शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी राम मंदिर प्रकरणी भाजपला सवाल विचारला आहे.
त्यानंतर थेट माध्यमांच्या प्रतिनिधींशी संवाद साधला, तेव्हाही अगदीच मोजक्या शब्दांत सरकारवरील आरोप आटोपते घेतले आणि विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते प्रवीण दरेकरांना पुढे केले.
करणी सेनेच्या आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर चित्रपटगृहांबाहेर पोलीस सुरक्षा वाढविण्यात आली आहे.
कामावर स्नॅक्स सोपा काम नाही.
सूज शक्यता कमी;
असे मानले जाते आठवड्यात पाम पहिल्या दिवशी एक भेट सादरीकरण कुटुंब शांती आणते की शांत पती माझी पत्नी दुखापत होणार नाही.
आता यापुढची गोष्ट डिटेलमधे सांगणं म्हणजे  नुसती शब्दांची पुनरावृत्ती.
तसंच रेल्वे मार्गाजवळून वाहणारे नाले तुंबलेले आहेत.
कंपनीच्या कार्यकारी अध्यक्षपदावर त्यांनी त्यांचे पुत्र दिशाद प्रेमजी यांची नियुक्ती केली.
खरा धोका पुढे आहे.
शिवसेना-भाजपात जे ठरलंय ते सर्वांसमोर आले पाहिजे – खडसे
सर्व केल्यानंतर, काय खर्चाची रक्कम सतत बदलत आहे प्रभावित करते.
पडवळ यांनी परिसरात त्यांचा शोध घेतला असताही त्या सापडल्या नाहीत.
मुलींच्या वसतीगृहाजवळ काही अंतरावर या क्वाटर्स असून एका क्वाटर्समध्ये प्रा. डॉ. ए. डी. जाधव राहतात.
जेवायचा आग्रह झाला.
संगणक उपकरणे आणि घटकांच्या उद्योगात मोठ्या संख्येने उत्पादकांची उपस्थिती असूनही, या प्रकारचे हेरफेर सर्व कंपन्यांनी तयार केलेले नाहीत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी तर इतर निवडणुकांप्रमाणे हीदेखील निवडणूक अत्यंत प्रतिष्ठेची बनवून बाजी मारण्याचा विश्वास निर्माण केला होता.
१३ ऑगस्ट, २०१८ पर्यंत विधी महाविद्यालय रस्त्यावरील राष्ट्रीय चित्रपट संग्रहालय (एनएफएआय) येथे श्रीलंकन चित्रपट महोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
त्यांनी तीन-तीन मुलांचे गट करत  गरुडध्वज आणि निलमध्वजच्या मुलांना मैदानात बोलावले आणि एकेकाला आपापला प्रतिस्पर्धी निवडुन त्याच्याशी लढायला सांगितले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस सरकारचे काम हे पारदर्शक असून, विरोधकांकडे मुद्दे नसल्याने ते शेतकर्‍यांना हाताशी धरत विविध आंदोलने करीत आहेत. समृद्धी महामार्ग हे त्याचेच उदाहरण आहे. स्वत:च्या राजकारणासाठी विरोेधक प्रसंगी शेतकर्‍यांना आत्महत्या करायला लावत असल्याचा आरोप फरांदेंनी केला. दरम्यान, आजमितीस 23 हजार 102.19 कोटी रुपये इतकी कर्जमाफी देण्यात आली. गत तीन वर्षात जलयुक्त शिवार, विहिरींच्या कामांमुळे राज्यातील गावे जलसमृद्ध झाली आहे. केंद्राच्या मदतीने राज्यात 15 हजार किलो मीटरची कामे सुरू असल्याची माहिती फरांदे यांनी दिली.
आजकाल बहुतेक सर्वच गोष्टींसाठी विमा उतरविता येतो त्यात आता सायबर कव्हर पॉलिसीचीही भर पडली आहे.
मागच्यावर्षी संसदेत GST वरील चर्चेत बोलतांना नरेंद्र मोदी म्हणाले होते,
मिथुन : यश मिळेल. प्रगती. . . आजचे भविष्य (गुरुवार दि.
राज्य कर निरीक्षक (गट-ब): 35 जागा
हे कार्य ही तपश्चर्या आहे.
तापामध्ये बेल्पानाच्या रसांच्या सेवनाने गुण येतो.
या पाहण्यासाठी, तो नियम आणि त्याची तयारी वैयक्तिक वैशिष्ट्ये समजून घेणे आवश्यक आहे.
जसजसे गणपतीला सजवले जात होते, तसतसे त्याचे तेज वाढत होते.
मध्यवर्ती बसस्थानक परिसर कॅन्टोन्मेंट बोर्ड हद्दीत येतो.
ट्यूब अडथळा तीव्र प्रक्रिया विशेषतः वैशिष्ट्यपूर्ण दाह जोडलेले एक परिणाम असू शकते.
• प्रथम, एक साधी वर्तुळ काढा आणि चार तुकडे आडवे दोन भाग.
गुरुवारी चक्क एका मृतदेहाची हेळसांड झाली.
एअरटेलची VoWiFi सेवा ही सध्या दिल्ली, मुंबई, कोलकाता, आंध्रप्रदेश, कर्नाटक आणि तामिळनाडू सर्कलमध्ये उपलब्ध आहे.
राष्ट्रवादीचा जिल्ह्यात तसा पूर्वीपासूनच प्रभाव नव्हता आणि आजही नाही.
दारू विपरीत  द्राक्षे, पासून होममेड वाइन  टरबूज खूप गृहिणी तयारी नाही.
मंत्रिमंडळ बैठकीत यावरही विस्तृत चर्चा झाली.
तर काँग्रेसचे राहुल ठाकरे यांना 33152 मते मिळाली होती तर बसपाचे तारीक लोखंडवाला यांना 34498 मते मिळाली होती तर राष्ट्रवादीच्या संदीप बाजोरिया यांना 17990 मते मिळाली.
पाऊस सरला की नोव्हेंबरच्या दरम्यान हा मार्ग खुला होऊ लागतो.
मात्र तुम्हाला आश्चर्य वाटेल की, अमेरिकेमध्ये एक अशी इमारत आहे, जिला राष्ट्रपती भवनापेक्षाही अधिक सुरक्षा देण्यात येते.
१४, छ १३ रबिलाखर, पुण्याचे मुकामीं वारले.
आपल्या कच्च्याबच्च्यांना भविष्यात जास्त तोशीस पडू नये, म्हणून अनेक गोष्टी जमवल्या होत्या; पण ज्या नदीने त्यांची शेती पिकवली.
योग्य दाबलेले साहित्य आणि उत्पादन करण्यासाठी, राहील एक सुळका स्वरूपात केले पाहिजे.
कलाकारांवर निर्बंध का नाही?
मऊ भरपूर थंड हवेचा जेट्स करून घरकुल जागा आत परिमिती संरक्षण होते.
तो साजरा करण्यासाठी काही किशोरवयीन मूल त्याच्या व्यक्ती लक्ष काढणे प्रयत्न निशस्त्र लोक येथे शॉट बातम्या ऐकून जितका कंपनी, mods पायही आतापर्यंत सुरक्षित नाही.
वीरेंद्र जाधव – गोरेगाव
हडपसर ते उरुळी कांचन असा प्रवास धोकादायक झाला आहे.
काय म्हणालात? ग्रामदेवता बघायचीये? जाऊ आपण तिकडं, पण रस्ता काटेरी आहे. काट्यांकडं नजर ठेवून ते चुकवत असताना कोण तुमच्या डोक्यात दगड घालेल सांगता येणार नाही. त्याचं काय आहे, या देवतेभोवतीच्या वॉर्डाचं नाव मध्य पूर्व आशिया! या वार्डात राहणारे सगळे एकमेकांचे भाऊच! पण ते म्हणतात ना सख्खा भाऊ, पक्का वैरी, तसंच काहीसं चाललंय यांच्यात. जो तो आपल्या घरचा मालक. यांच्या बायकांना आवाज काढण्याची सोय नाही. धरणीमातेच्या पोटात सोनं अन त्याच्यावरच यांची घरं हेच यांचं काय ते नशीब. त्याच्या जीवावर मारतायत उड्या. भावाभावातल्या लई कारस्थानामागं पाटील-देशमुखच! तरी पण यांना भावांपेक्षा तेच जवळचे. खा, प्या, अन भांडणं करा. सावकार आहेच काठ्या न सुर्‍या पुरवायला!
थंड हवामानात पिकणाऱ्या केसरला जळगावात अतिशय उष्ण हवामानात पिकवून जणू परिसरातील शेतकऱ्यांना नवीन दिशा देण्याचेचं काम डॉ. लेले यांनी केलं आहे.
हे भाविक देवाला अर्पण करण्यासाठी तुळशी आणि फुलांचे हार घेऊन येतात.
ऑनलाईन टीम / नाशिक :  नाशिक मतदारसंघात समीर भुजबळ यांच्या आईचे नाव मतदार यादीतून गायब झाले आहे.
हा प्रश्न भाजपने आपल्या अंतरात्म्यास विचारायला हवा, असेही या अग्रलेखात म्हटले आहे.
सत्ताधारी भाजपनं शिवसेना काँग्रेसचा  तोकडा विरोध झुगारत ही करवाढ मंजूर केली आहे.
पेशवाईत गाजलेले राघोबादादा व आनंदीबाईंचे लग्नही मंगळवेढय़ातील किल्ल्यात झाले होते.
चार दशके त्याने चाहत्यांच्या मनावर अधिराज्य गाजवले.
तिसरा गुरूवार 27 डिसेंबर 2018
त्याकरिता ग्रंथ अभ्यासाची गरज आहे.
कोकण म्हटलं की शिवसेना आणि शिवसेना म्हटलं की कोकण असं समीकरण होतं पण ते आता दिवसेंदिवस बदलत चाललं आहे.
तिने तेथील डॉक्टरांना ताबडतोब तिला टॅमी फ्ल्यू चालू करा असा लकडा लावला.
त्यानुसार कायद्यात बदल करण्याच्या दृष्टीने विधी विभागाकडून कायदेतज्ञांचे मार्गदर्शन घेतले जात आहे.
बाप बलात्कार करायचा; मुलगी व्हिडिओ काढायची
भारतातील न्यायदानाला होणारा विलंब आणि देशभरातील विविध न्यायालयांमध्ये वर्षानुवर्षे पडून राहिलेले लाखो खटले याबद्दल खूप लिहिले-बोलले गेले आहे.
आठ कपन्यांच्या दाखल झालेल्या निविदांपैकी एकाही कंपनीची निविदा पात्र ठरवण्यात आली नाही.
हा अनुप्रयोग याद्वारे "एकत्र" आहे, अनेक विविध कार्ये करत सक्षम आहे.
बाळासाहेबांच्या जयंतीनिमित्त राज्यात विविध कार्यक्रम
म्हाडाने आपल्या इमारतीमागील अनधिकृत भाग पडल्याचे कबूल केले आहे.
----- अजिंक्यातारा सातारा येथे झालेल्या घनघोर युद्धाचे ना. स. इनामदार यांनी `शहेनशहा`या कादंबरीत केलेले वर्णन वाचकाला खिळवून ठेवते. तसेच पेशवे पदाची सुत्रे सातारच्या गादीने दिली होती. असे इतिहासावरुन ज्ञात होते. तेव्हा सातारची छाती स्फुरण पावते. साता-यातील रंगो बापूजी गुप्ते यांनी 1857 स्वातंत्र युद्धात भाग घेतला होता. त्यानंतर स्वातंत्र्य चऴवळीत सातारा जिल्ह्याने उडी घेतली होती. सातारा शहर तसेच परिसराला मोठा इतिहास आहे. सातारा जिल्ह्यातील कित्येक थोर योद्धे, राजे, संत, थोर व्यक्तिमत्वांनी महाराष्ट्राचा इतिहास घडविला आहे. सातारचे देश पातळीवर नेले आहे. सातारा जिल्ह्यातील अशी व्यक्तिमत्वे, धामिँक, पर्यटन स्थळे, औद्योगिक क्षेत्र, शैक्षणिक क्षेत्र, तंत्रज्ञान आदी सर्वच बाबतीत सातारा जिल्ह्याने आपला वेगळा ठसा उमटवला आहे. या बाबतीत सातारा प्लस आहे. सातारा प्लस केवळ इतिहासच नव्हेतर वर्तमान, भविष्यकाळातही प्लस राहणार आहे, उजवा राहणार आहे.
१७ नंबर बदलून आता तो एन. एच. ६६ असा करण्यात आला आहे.
आता पेपरच वाचत नाही म्हटल्यावर त्यात काय असते?
ज्येष्ठ शिवसैनिक आणि युवा शिवसैनिक यांच्यात पदांवरून हा वाद रंगला आहे.
तिचे उत्पादने अजूनही प्रतिमा दर्जा सर्वोत्तम मानले जाऊ शकते.
वेळापूरच्या हरनारी मूर्तीशी साम्य आहे.
शोधण्यात आलेल्या मृतदेहांचे पोस्टमार्टम करून नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यासाठी रुग्णवाहिकेची सेवा तात्काळ सुरू करण्यात आली आहे अशी माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत दिली.
गटगला गालबोट लागू नये म्हणून साजिर्‍याने चहा सांडलाच आणि त्याची परंपरा कायम ठेवली. . . काही जण पहिल्यांदाच समोरासमोर भेटले तर काहीजण अनेक वर्षांनी परत भेटले.
आपल्या बेळगाव भेटीदरम्यान त्यांनी तरुण भारत कार्यालयालाही सदिच्छा भेट दिली.
काही बाबतीत, एलर्जीक प्रतिक्रिया असू शकतात, जठरांत्रीय मार्ग, केंद्रीय तंत्रिका तंत्र, मूत्र प्रणाली विकार.
जो रूटने ६१ धावांची आणि स्टुअर्ट ब्रॉडने ५६ धावांची खेळी करत कुकला चांगली साथ दिली.
शहराच्या उत्तर भागात असलेल्या आझमनगर तसेच कंग्राळी खुर्द, कडोली, अलतगा, कंग्राळी बुद्रुक, काकती, होनगा, बेन्नाळी आदी परिसरात पावसाचे दमदार आगमन झाले.
बाऊ करण्यासाठीच ही उदाहरणे वापरतात असे दिसते.
या केस प्रती असमान पेंट याचा अर्थ.
अनगोळ परिसरातील गटारींची स्वच्छता केली जात नसल्याने गटारी स्वच्छता करण्याची वेळ रहिवाशांवर आली आहे.
साहित्य आणि पद्धत निवड
यानंतर तीन दिवसांत आणखी दोघांना अटक करण्यात आल्याने प्रकरणाचा गुंता सुटण्यास मदत होणार आहे.
मग रे आणि एकाक्ष माणूस, पेट्रोलवर चालणाऱ्या यंत्राचे गतिप्रेरक साधन कार नष्ट आहे.
यावेळी शरद पवारांनी एक्झिट पोलच्या अंदाजांना गांभीर्याने घेत नसल्याचं म्हटलं आहे. Loading. . . निवडणुकीच्या निकालाबाबत अंदाज व्यक्त केले जात आहेत.
त्या धुंदीत त्यांना आपली रक्ताची, मानलेली नाती सारं काही विसरायला होतं.
हे केवळ सेलिब्रिटी आहे म्हणून बोलत नाहीय, तर सामान्य असतानाही मला हवे तेच कपडे घातले.
नव्या मंत्रीमंडळाची स्थापना होऊन  काही दिवस उलटल्यानंतर सार्वजनिक बांधकाम खात्यानं मंत्र्यांचे बंगले आणि कार्यालयांचे नूतनीकरण करण्याचं काम हाती घेतलं आहे.
याप्रकरणात  500 आणि 2000च्या बनावट नोटा बेळगावातील विश्वेशवरैया नगरातून जप्त करण्यात आल्या आहेत.
पणजी, 17 मार्च : गोव्याचे मुख्यमंत्री गेल्या वर्षभरापासून अन्नाशयाच्या कर्करोगाशी झुंज देत आहेत.
जमशेदपूर  झारखंडमध्ये एका ५० वर्षीय महिला व तिच्या मुलीची काळी जादू केल्याच्या संशयावरून गावकऱ्यांनी हत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
सध्या हिवाळ्याची चाहूल लागली आहे.
दुहेरी-पत्रक उष्णता-प्रतिरोधक साहित्याचा वापर, ज्यात दुहेरी पृथक् पुरवले तेव्हा हे खरे आहे.
पोलीस अधीक्षक कार्यालय, सांगली – 77 जागा
रिफायनरी प्रकल्पासाठी लागणा-या धरणासाठी राजापूर तालुक्यातील 14 गावे व देवगड तालुक्यातील गिर्ये- रामेश्‍वरमधील दोन गावे मिळून देवगड तालुक्यातील व खारेपाटण परिसरातील आणखीन पंधरा गावे घेण्यासाठी काही छुप्या पध्दतीने सर्वे केला जात असल्याचा दावा आ.
10 नोव्हेंबर : पुन्हा एकदा शाहरुख खान आणि रोहित शेट्टीच्या जोडीने प्रेक्षकांना दिवाळी भेट दिलीये.
कदाचित फक्त क्षेत्र सर्वात रिसॉर्ट्स मध्ये.
2009 च्या निवडणुकीत 76,465 मतं घेवून आमदार राहुल बोंद्रेंनी भाजपच्या ह. भ. प. प्रकाशबुवा जवंजाळ यांचा पराभव केला होता.
30 वर्षांचा इतिहास काढल्यास शरद पवारांनी वसंतरावांच्या पाठीत खंजीर खुपसला आणि मुख्यमंत्री बनले.
त्या स्वतःला परिपूर्ण आकारात आणण्यासाठी जिममध्ये दाखल झाल्या आहेत.
त्याचबरोबर सदाचार सेवा पर्यावरण रक्षण, हेच नव्या युगाचे मूल्य शिक्षण, शील सेवा योग संस्कार, मानव धर्माचा हाच आधार, यासारखे फलक या वेळी मुलांच्या हातात झळकत होते.
कुठे नव्या मंगळसुत्राच्या डिझाइनची चर्चा होती तर कुणी देशाची चिंता करत होता.
औरंगाबाद रोडवरील निलगिरी बागेच्या जागेवर अनधिकृत बांधकाम केलेल्या ४५ बांधकामावर मनपाने जेसीबी फिरवला.
या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेला गोंजारण्यासाठीच भाजपा कार्यकर्त्यांनी भाजपाचे मंत्री तावडे यांच्याकडे ही मागणी केल्याची चर्चा आहे.
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काही मुद्द्यांवर चर्चा करतील
चेहर्याला लावण्याची पावडर पावडर त्वचा तयार करणे व पुढे जा.
यातले "आमच्याकडे" हे जर फक्त माझ्या वडिलांकडून आलेल्या रीतींमुळे बनलेलं नसेल आणि ’तुमच्याकडे’ हे जर फक्त नवर्‍याकडून आलेल्या रीतींमुळे बनलेलं नसेल तर काही काळात दोन्हींचं मिळून ’आपल्याकडे’ होईलच. हे मिश्रण काही ५०:५० नक्कीच नसेल पण ०:१०० असंही नसेल.
साखरेच्या पाकात मुरवलेले फळ साठी कच्चा फळ वापरले जाऊ शकते.
आमदार ग्लेन तिकलो यांनी दिली माहिती
घरामध्ये गुडघाभर साचलेले पाणी आणि त्यामध्ये हतबल होऊन बसलेल्या आजीबाई, ही परिस्थिती मंगळवारी मुंबईत कोसळलेल्या मुसळधार पावसामुळे परळच्या टाटा मिल कंपाऊंडमधील रहिवाशांची बनली.
मुंबई – एमएमआरडीएची स्वतंत्र जनसंपर्क यंत्रणा असतानाही प्रतिमा उजळण्यासाठी एमएमआरडीए पीआर एजन्सीवर महिन्याला सात लाख ७० हजार रुपये खर्च करीत असल्याची माहिती समोर आली आहे.
सध्या हे ऑफर फ्री आहे.
शेकडो कोटी महसुलाचे व त्यावर अनेक सिंचन प्रकल्प उभा करण्याचे स्वप्न पाहणाऱ्या शासनाला धरणातील वाळु कशी वाचवता येणार.
काही तज्ज्ञांचे पुरवठादार सिम कार्ड वापर उल्लंघन आढळल्यास, नेटवर्क प्रवेश वेग द्वारे 32 kbit / s कमी केला जाऊ शकतो म्हणा.
पण औषधांचाही काहीच उपयोग होत नाही आणि डोकेदुखीचा त्रास पुन्हा सतावू लागतो.
सातारा रोड बीआरटीची कामे अजूनही अपूर्ण असून, ती पूर्ण होण्यास अजून बराच कालावधी लागण्याची शक्यता आहे.
अध्यक्षस्थानी महापौर सरीता मोरे होत्या.
या शिबिरामध्ये एनएसएस कार्यक्रम अधिकारी प्राध्यापक एच. एम. धुरी यांनी विशेष परिश्रम घेतले.
आज तेरा वर्षांनंतर महाराजांची मनातली ऊमीर् अचानक उसळून आली. समोरच्या खेळगड्यांशी बोलता बोलता ते पटकन बोलून गेले , ' कोण घेतो पन्हाळा ? कोण ? कोण ?
त्याच पार्श्वभूमीर आता भाजप देखील राज्यामध्ये महाजनादेश यात्रा काढणार आहे.
शिक्षा अंमलबजावणी
गाडय़ांची गर्दी वाढली.
परंतु विरोधकांनी घातलेल्या  गोंधळामुळे त्यांनी निवेदन केले नाही.
रशिया - एक महान देश आराम उत्तम ठिकाणे आहेत जे. त्या एक अद्वितीय स्थान आणि एक अद्वितीय अनुभव त्यांच्या सुटी खर्च करू इच्छित आहे, आस्त्राखान शहर भेट आमंत्रित केले आहे.
अगदी पॉलिश पण चांगले होते.
एखाद्या ठेकेदाराला काम देताना त्याच्याकडून किती पैसे घेतले, हे ठेकेदारच आगामी काळात सर्वांसमोर आणेल.
टिपू सुलतान जयंती विरोधी तालुक समितीचे प्रवक्ते शिवरंजन म्हणाले की, राज्य सरकारचा आदेश हिंदुविरोधी आहे.
खेळ तसा सोपा होता.
जास्तीत-जास्त शेतकऱयांना प्रोत्साहित करण्यासाठी सी. एस. आर. हेड अनिल दधीच, सहाय्यक अधिकारी गणेश घोडके व कृषी समिती जयगड प्रयत्नशील आहे.
या सगळय़ा निमित्तानं उच्च शिक्षण भारतात येऊन ठेपलं होतं.
डॉ. पी. एस. पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली विभागाचे काय सुरू आहे.
राहुल गांधी अध्यक्ष झाल्यानंतर पटेल यांचे भवितव्य काय असा प्रश्‍न निर्माण झालेला होता. तसेच पटेल यांच्या हातात पक्षाची सूत्रे असताना जी मंडळी दुखावली गेली होती त्या मंडळींना या नव्या रचनेत पटेल यांना बाजूला काढले जाणार या कल्पनेने आनंदाच्या उकळ्या फुटत होत्या. प्रत्यक्षात भलतेच घडले. पटेल यांना पक्षाच्या ‘कोअर कमिटी’त स्थान मिळालेच पण पक्षाच्या तिजोरीच्या चाव्याही त्यांच्याकडे सुपूर्द करण्यात आल्या.
आंदोलनाची दखल घेत मुंबई विद्यापीठाच्या परीक्षा विभागाचे संचालक विनोद पाटील यांनी 10 दिवसात परीक्षेचा निकाल लावण्याचे आश्वासन दिले.
सर्व व्हॅन क्लिफ कॉवटुमेण्ट हा हायपोल्गर्जेनिक कॉम्प्युटेशन आणि अनन्य गुणधर्म असलेल्या उच्च दर्जाच्या फॅब्रिकमधूनच बनतात.
श्रावण म्हणजे उत्सावांना आलेला बहर. नागपंचमीला झाडाला बांधलेला झोका.. त्यावर बसून मुक्तपणे आकाशात घेतलेली झेप... गायिलेली गाणी... त्यामागोमाग येणारा भाऊ-बहिणीचे नाते अधिक वृद्धिंगत करणारा रक्षाबांधनाचा सण... शिवालयांतून दररोज घुमणारा शिवशंभोचा जयघोष... गणेश चतुर्थीचे लागलेले वेध...
दिल्लीतील इम्पिरिअल हॉटेलमध्ये केलेल्या स्टिंग ऑपरेशननंतर अजय जडेजा, अझरुद्दीन, अजय शर्मा यांची क्रिकेटच्या जगातून हकालपट्टी झाली.
ICFT-युनेस्कोच्या गांधी पुरस्काराबद्दल बोलतांना ड्युपाँ यांनी सांगितले की या पुरस्कारासाठी नामांकन मिळालेले चित्रपट इफ्फीमध्ये दाखवले गेले असून, युनेस्कोच्या निकषांच्या आधारावर ज्युरी पुरस्कारांची निवड करेल.
आगरवाडा – पेडणे  आणि धारबांदोडा, उसगाव येथील एटीएम फोडून लाखो रुपये चोरी केल्याप्रकरणी फरार असलेल्या चोरटय़ांमधील दोघांना दिल्ली पोलिसांनी अटक केली होती.
जखमींपैकी ७ जणांची प्रकृती अद्याप गंभीर आहे.
धनराज गवळी यांनी तर आ.
मतदानाचा प्रशासकीय यंत्रणा सज्ज
विषबाधा झाल्याने बिबटय़ाचा मृत्यू
मात्र घटस्फोटाला कारणीभूत ठरू शकतात.
कर आता दुसरी आघाडी केवळ 1944 उघडले होते, तांत्रिक आणि इतर मदत अनावश्यक होते की ठासून खरे असल्याचे संभव आहे.
बुलढाण्यात एलईडीचा घोटाळा
विशेष मुलाखत / दहा रुपयांत जेवण राहू द्या, शिवसेनेने दाेन रुपयांत किमान वडापाव तरी द्यावा - सुप्रिया सुळे
ममता योजनेत दुरुस्ती
आईच्या दुधात जीवन लवकर टप्प्यात नवजात संरक्षक यंत्रणा मजबूत करण्यासाठी मदत करते.
Previous: न्यायव्यवस्था सक्षम राहीली तर लोकशाही टिकेल! – न्यायमूर्ती अभय ओक दांडेकर महाविद्यालयात न्यायव्यवस्थेवरील परिसंवाद संपन्न
मेष : सर्वाच्याच पसंती विचारात घ्याल.
- विद्यमान आज त्याच्या नवीन माहिती प्रक्रिया तंत्रज्ञान.
यासाठी लागेल ती मेहनत करायला मी तयार आहे.
इतकेच नव्हे, तर आज पंचवीस वर्षे उलटून गेल्यानंतरही या चित्रपटाच्या आठवणी, त्यातील गीते आज ही प्रेक्षकांच्या मनामध्ये ताजी आहेत.
आपण विकसित देशांतील वर्तमानपत्र आणि टीव्हीमधील वाढ पाहिली तर अजूनही वर्तमानपत्रांची वाढ अधिक आहे, असं दिसते.
जनतेला येथे - सामाजिक विकास उद्देश घटक (दुसऱ्या शब्दात अट किंवा) जाहिरात.
मराठवाड्यामध्ये एक मंत्रिमंडळाची बैठक घेतली तर मराठवाड्याला न्याय मिळेल, असे पंकजा मुंडे यांनी सांगितले.
मेट्रोमुळे वर्सोवा ते घाटकोपर प्रवासासाठी फक्त 21 मिनिटांचा कालावधी लागणार आहेत.
त्या निमित्तानं रविकिरण मंडळाचे एक सदस्य विठ्ठलराव घाटे यांनी शिवकालावर ‘नाटयरूप महाराष्ट्र’ हे ऐतिहासिक पुस्तक नुकतंच प्रसिद्ध केलं होतं.
तथापि, या मोहिमेवेळीही मतदारयादीमध्ये नाव नोंदणी करू न शकलेल्या नागरिकांना आणखी संधी देण्यासाठी येत्या शनिवारी आणि रविवारी विशेष मोहीम हाती घेण्यात आली आहे.
चटई उत्पादन खूप वेळ लक्ष आणि सहनशीलतेची भरपूर आवश्यक घेते.
त्यानंतर १ली ते १०वीपर्यंतची शाळा आणि पाठोपाठ आर्ट, सायन्स व कॉमर्स कॉलेजची निर्मिती हा ट्रस्टचा भावी संकल्प आहे.
रिचा,“सॉरी एस . एस. मला जरा उशीरच झाला पोहचायला.
एक माणूस कॉन्टॅक्ट लेन्सच्या परिधान नाही डोळे moisturize आणि थकवा कठीण काम दरम्यान उदय तर काढू शकता की थेंब आहेत.
टॉवर बद्दल मनोरंजक माहिती
ते मुहम्मद मृत्यू करण्यापूर्वी कायदा त्याच्या चुलत भाऊ अथवा बहीण आणि मुलगा अली आवडीचे वारस म्हणून नेमले आहे.
इतर साहित्य मिक्सिंग नंतर कमी दाट सुसंगतता देण्यासाठी हा घटक आवश्यक आहे.
केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी आणि त्यांच्या मंत्रालयाकडून ९९ कामगारांना दुसऱ्यांदा आश्वासन देण्यात आलेले आहे.
एका जागी बसून काम लोक शेत पैदास सुरु: शेतात बी पेरले पशुधन पैदास, लहान आणि नंतर मोठ्या तोडगे आणि शहरे तयार.
बिहारचे उपमुख्यमंत्री सुशीलकुमार मोदी यांच्यावरही प्रशांत किशोर यांनी टीका केली आहे.
निसर्गाशी समरस होऊन फुलझाडं लावणं व त्याची देखभाल करणे, हा त्यांचा छंद होता.
अन्य लढतीत बायर लेवरक्युसेननेही रेआल सोशिदादचा २-० पराभव केल्याने शॉख्तरचे आव्हान गटवार साखळीतच संपुष्टात आले.
देशातील आर्थिक स्थितीवरुन लक्ष हटवण्याचे प्रयत्न सुरु असल्याचा आरोप पवारांनी केला.
अंबरनाथ, बदलापूरदरम्यान लागलेल्या केमिकल फॅक्टरीच्या आगीमुळे रेल्वे वाहतुकीवर परिणाम झाला आहे. अंबरनाथहून डाऊन जाणारी रेल्वेवाहतूक सायंकाळी चार वाजण्याच्या सुमारास थांबवण्यात आली. धुराचे लोळ उठल्यामुळे खबरदारीचा उपाय म्हणून वाहतूक काही काळ थांबवण्यात आली असल्याचे रेल्वे प्रशासनाने स्पष्ट केले.
मुंबई – मराठी सिनेसृष्टीमधील दिग्गज अभिनेते आणि ‘महागुरू’ अशी ओळख असलेले सचिन पिळगावकर बऱ्याच दिवसांनी पुन्हा एकदा चर्चेत आले आहेत.
तथापि, या प्रक्रियेचे कारणे, तसेच त्याची लक्षणे आणि लक्षणे यांना समजणे फायदेशीर आहे.
शरद पवारांनी मतांसाठी राष्ट्रहितविरोधी वक्तव्य करणं दुर्दैवी- मोदी
लँडरमधील ‘थ्रस्टर्स’ हे अद्यापही सुरक्षित आहेत.
पद्मश्री आमोणकर यांच्या हस्ते शाल,श्रीफळ व समई प्रदान करून श्री. गावकर यांचा सत्कार करण्यात आला तसेच प्रा.
या सीजनमध्ये नेमके काय बदल आहेत हळूहळू स्पष्ट होईल.
अमेरिकेकडून भारताला दिली जाणारी सवलत रद्द केल्यास भारतातून निर्यात होणारे कापड, तयार कपडे, रेशमी कपडे, प्रक्रिया केलेले अन्नपदार्थ, पादत्राणे, प्लॅस्टिक उत्पादने, अभियांत्रिकी उत्पादने, हॅंड टूल्स, सायकलींचे सुटेभाग या वस्तूंशी संबंधित सर्व भारतीय उद्योगांच्या अडचणी वाढू शकतात.
एक लक्षणीय फायदा, एक कार्यक्रम तज्ञ लँडस्केप डिझाइन 3D आहे, ती वापरण्यासाठी सोपे आणि सुलभ आहे.
या सगळय़ा प्रकारांवर नियंत्रण आणण्यासाठी कम्युनिटी किचन उभारण्यामागचा उद्देश आहे.
शेवटच्या दिवशी तर अर्ज दाखल करण्यासाठी उमेदवारांची तालुक्याच्या ठिकाणी भाऊगर्दी झाल्याचे पाहायला मिळाले.
स्मार्टफोन सेटिंग्ज आम्ही घड्याळ शोधू.
गीत - सुरेश भट
परत सादर झालेल्या मराठी नाटकांची यादी तशी मोठी आहे.
पण आधीच मूलभूत उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच मध्ये एक सुविधाजनक आणि प्रशस्त जागेच्या बाबतीत पुरवतो.
पण जेथे आम्ही सर्वात मोठी सेटलमेंट उपनगरातील शोध प्रारंभ करू?
बॉलिवूडमधील क्यूट अभिनेत्रींपैकी एक म्हणजे यामी गौतम. सध्या यामी बॉलिवूडमध्ये आपल्या नवीन लूकमुळे चर्चेत आहे. काही दिवसांपूर्वी यामीने आपला आगामी चित्रपट 'उरी' साठी नवीन हेअर कट केला आहे. ... Read More
पाठोपाठ वाईचे माजी आमदार मदन भोसले,  विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर आ.
सूर्या प्रकल्पातून पालघर तालुक्यातील शेती सिंचनाखाली आणण्याचा मुख्य उद्देश होता.
या 50 व्या वर्षात पदार्पण करताना बुडीत कर्जे व तोट्याने देशाचे बँकिंग क्षेत्र ग्रासले आहे.
राजकुमार यांच्या पत्नीचे मंगळवारी मध्यरात्री निधन झाले.
तिच्या यशबद्दल तिचे सर्वत्र कौतुक होत आहे.
Loading. . . भारताच्या गोलंदाजांनी वर्ल्ड कपमध्ये जबरदस्त गोलंदाजी केली आहे.
पण त्याला याचा संगीत प्ले करणे प्रारंभ करण्यासाठी, चुकीच्या वेळी लावतात शक्य होईल थोडीशी अस्पष्ट छोटे क्रॉस, शोध करते.
४७ व्या षटकात भारताचा डाव २३४ धावांवर आटोपला.
अहिल्याबाईंना घरीच भावंडांबरोबर लिहिण्या-वाचण्याचे शिक्षण मिळाले.
आनंद कुणाला झालाच नाही,
यावेळी म्हाडाचे अध्यक्ष समरजित घाटगे, पोलीस अधिक्षक अभिनव देशमुख, अशोक भास्कर प्रमुख उपस्थित होते.
सर्वाधिक कमी वयात शांततेचे नोबेल पुरस्कार मिळविणारी मलाला युसूफजाई कायमस्वरुपी पाकिस्तानात परतून निवडणूक लढवून पंतप्रधान होऊ इच्छिते.
आपण एक फार्मसी मध्ये काय खरेदी करू शकता
त्यानुसार शहरात यात्रा उत्सवाची धामधुम सुरू असतानाच नगराध्यक्षांनी पदाधिकार्यांसमवेत सोमवारी (दि.
त्याच्या सहभागी आवश्यकता बैठकीत संपलेल्या उठाव राजधानी बाहेर तोडले: सरकार 8 रूबल्स अदा न्यायाधीश नावेतील thieving बदलले, डिफॉल्टर यापुढे "pravezh" (अत्यंत आकर्षक कर्ज उत्कृष्ट) अधीन आहेत.
रायगडमधील शाळांतून पोषण आहार गायब
३१(पीसीबी) – मंत्रिमंडळ विस्तार पार पडल्यानंतर पहिलीच मंत्री परिषद पार पडली.
तर, पुढील दोन वर्षात भारतीय बनावटीच्या आणखी दोन तोफा तयार होणार आहेत, असे रावत यांनी सांगितले.
परंतु एक तांत्रिक गोष्ट सांगतो, ही जी विमानं असतात ती तांत्रिक असतात.
कपिल पाटील यांच्या मतदारसंघातील शहापूर येथे हा विवाह सोहळा आयोजित करण्यात आला होता, यामध्ये 1101 विवाह लावून देण्याचे लक्ष्य ठेवण्यात आले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पडणाऱ्या सततच्या मुसळधार पावसामुळे पश्चिम महाराष्ट्रातील सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात सध्या पूरस्थिती निर्माण झाली आहे. . . Previous 1 … 1,113 1,114 1,115 1,116 1,117 … 3,157 Next
मुग्धा बाबांची एकुलती एक मुलगी आणि लग्न करून तिथेच स्थायिक झालीये.
भिन्नलिंगी व्यक्तीशी भांडण किंवा मतभेद होण्याची शक्यता आहे.
मारहाणीची भीती वाटत असेल तर नोकरी सोडा : उच्च न्यायालय - तरुण भारत | तरुण भारत
मोदींना स्वबळावर सत्ता मिळाल्यामुळे मित्रपक्षांच्या अब्रूचे धिंडवडे उडाले नसते तरच नवल होते.
कामाच्या ठिकाणी विपरीत स्थितींना सामोरे जावे लागेल.
वाहन चोरी करणारे आरोपी हे सुशिक्षित आहे. शहरात कामानिमित्त आल्यानंतर ते वाहने चोरून नेत. ग्रामीण भागातील कमी उत्पन्न गटातील लोकांना ही वाहने कमी किमतीत विकण्याचे काम ते करत. हे सर्व आरोपी नवीन असून त्यांच्यावर यापूर्वी कोणतेही गुन्हे दाखल झालेले नाहीत.
याचा परिणाम लगेच जाणवला नाही.
शिवाय त्यांनी असा पक्षपाती अहवाल मांडू नये, अशी मागणीही केली होती.
याला म्हणतात खरी मैत्री.
. . बाळासाहेब ठाकरे यांचं निधन हे लिहिण्यासाठी ताकद उरली नव्हती.
आरिफ नजीर बेपारी (वय ३४, सदर बाजार), हमीद अल्लाबक्ष बेपारी (३०, सदर. . . मार्च 01, 2019
टीम महाराष्ट्र देशा :  मराठी बिग बॉसच्या घरात राडा घालणारे अभिजित बिचुकले सध्या चांगलेच चर्चेत आहेत, काही दिवसांपूर्वी बिचुकले आणि रुपाली भोसले यांच्यामध्ये.
ती यादी प्रसिद्ध करत नाही.
लिओ काळसेकर हे स्वतः ‘हॉलीक्रॉस’ ही यंत्र नौका घेवून 4 एप्रिल रोजी दुपारी 3 वा.मासेमारीसाठी समुद्रात गेले होते. सुमारे 11 वाव खोल समुद्रात गिलनेट पद्धतीची मासेमारी करण्यासाठी 35 जाळी पसरवली.त्यानंतर रात्रीच्या वेळी परराज्यातील नौकांनी 11 वाव समुद्रात घुसखोरी करत समुद्रात पसरलेली मासेमारी जाळी तोडून नेली. यावेळी त्या नौकांना रोखण्याचा प्रयत्न करण्यात आला, मात्र, त्यांनी न जुमानता पोबारा केला. यात आमच्या 15 जाळ्यांचे सुमारे दोन लाख रुपयाचे नुकसान झाले, असे निवेदनात म्हटले आहे.
२८ कैद्याचा खजिना पुरंदरे प्रकाशन, पुणे २००९ कादंबरी अनुवादित -
हा सर्व खटाटोप पूर्णपणे अनुत्पादक असतो.
शिक्षण घेतल्याशिवाय आपली परिस्थिती सुधारणार नाही असे आईने जयकुमारच्या मनावर ठसवले होते.
कदाचित जुन्या सवयी टिकून राहाणे आणि कदाचित स्वत: मध्ये काहीतरी बदल भीती भूमिका बजावते.
जर नागरिकांना अमुक एका रस्त्यावर या ठराविक वेळेत नेहमीच वाहतूक कोंडी होते, याची माहिती उपलब्ध झाली तर नागरिक पर्यायाचा विचार करु शकतील़ त्या रस्त्यावरुन त्या ठराविक वेळेच्या अगोदर अथवा नंतर जाण्याच्या पर्यायाचा विचार करु शकतील.
त्यामुळे ते जी भूमिका घेणार ती अतिशय लक्षवेधी ठरणार आहे.
त्यामुळे आउटपुट समावेश IGMP मल्टिकास्ट सेवा विनंती नुसार उपचार केले जाऊ शकतात.
चेलाइयबिन्स्क अंतर 250 किमी आहे.
मालक वाहनांची समस्या लागू करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
अन्यायग्रस्त विस्थापितांनी संवर्ग १ व २ मधील फसवेगिरी करणाऱ्या शिक्षकांवर योग्य प्रशासकीय कार्यवाही करून त्यांच्या जागा रिक्त करून त्या विस्थापितांना देण्याची मागणी केली.
पिंपरी - महाराष्ट्र दिनाचा मुहूर्त साधून पिंपरी-चिंचवडचे पोलिस आयुक्‍तालय सुरू होणार आहे. यासाठी अवघे वीस दिवस शिल्लक आहेत. मात्र, अद्याप पोलिस आयुक्‍तालयाची जागाच निश्‍चित झालेली नाही. यामुळे आयुक्‍तालयाच्या जागेबरोबर शहराचे पहिले पोलिस आयुक्‍त कोण असणार, याबाबत नागरिकांमध्ये कमालीची उत्सुकता आहे.
पाकिस्तान पत्रकार नसीम जेहरा यांचे ‘फ्रॉम कारगिल टू द कॉप’ हे पुस्तक प्रकाशित झालेले आहे.
त्यांना शासकीय अनुदान मिळवून देणे आणि त्याची माहिती प्रत्येकांपर्यंत पोहोचवण्याचे काम करते.
आणखी एक कुटुंब त्याचे निर्गमन, आणि चित्रपट नायिका जी जी संकटे आली आहे की सर्व कोसळत कारण होते.
हिंदी सिनेमा, घरबसल्या होणारी शंभर चॅनेल्सची व्हरायटी पाहणा-या प्रेक्षकांना ओढ वाटेल, ‘मस्ट’ वाटेल असे नाटक किती जणांनी शोधले?
हा गुंता दिवसेंदिवस जटिल होत असल्याचे सांगितले जाते पण त्यामध्ये कितपत तथ्य आहे.
स्कूटी पंक्चर झाल्याचे बघून तिने बहिणीला फोन करून त्याबद्दल सांगितले.
आमदार बच्चू कडू यांच्या कार्यकर्त्यांनी साखर संकुल इमारतीमध्ये घुसून घोषणाबाजी केली.
नवीन व्याजदर बुधवारपासून लागू होणार आहेत.
लष्कर-ए-तोयबा आणि जैश-ए-मोहम्मद या दोन दहशतवादी संघटनांनी पाकिस्तानात प्रशिक्षण शिबिरं चालवली, तसंच विविध मार्गानी निधीसंकलनही केलं.
या मंदिल-फेटा-करवत वाहतुक परिमाणे जोरदार प्रभावी आहे.
कुठे मुळकूज, फळकूजसह फुलगळीचे प्रकार घडले आहेत.
पायथ्याशी जेवणाची आॅर्डर देऊन वर गेलो.
विधानसभा निवडणुकीसाठी अथणी मतदारसंघात 2 उमेदवारी अर्ज तर कागवाड मतदारसंघात 1 उमेदवारी अर्ज दाखल करण्यात आला.
स्वातंत्र्यासाठी लढणा-या पक्षाने स्वातंत्र्योत्तर काळात मात्र त्यांची निराशा केली. दि. ६ डिसेंबर १९७६ रोजी त्यांचे निधन झाले.
त्यामुळे जुनी भाजप जवळपास बाजूला सरकली.
पुन्हा आतडे त्यांना wrenching धुवा आणि एक धारदार चाकू प्लेग संपूर्ण बाजूला काढून भिंती, त्वचा फाटणे नाही काळजी घ्या जात.
त्या संपूर्ण चिलखत गोळा करण्यासाठी आहे.
खासगी क्षेत्रामुळे सर्व सत्ता मूठभरांच्या हातात जात आहे.
रिकोह पेन्टॅक्स कँ३० दसलर किट 18 ५५म्म & 55 २००म्म ब्लॅक दर नियमितपणे बदलते. कृपया रिकोह पेन्टॅक्स कँ३० दसलर किट 18 ५५म्म & 55 २००म्म ब्लॅक नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
त्यामुळे दोन तीन आयोजकांच्या वेबसाईट वरून माहिती काढून मी चक्क एक कंपॅरिटिव्ह बनवले होते.
शंकर अपक्ष आमदार असले, तरी त्यांनी प्रदेश काँग्रेसचे सहसदस्यत्व स्वीकारले आहे.
माढा मतदार संघात पराभवामुळे घायाळ झालेल्या राष्ट्रवादीला नामोहरम करून सातारा ज . . . Read More
मग वर गळपट्टा ओघ रात्री मान लागू आहे संकलित करतो.
व्हाइट बेस तेजस्वी रंग प्राप्त करण्याची परवानगी नाही, त्यामुळे परिणामी रंग रंग पॅलेट निश्चित करतो निर्दिष्ट जास्त paler रंग आहे.
रोजी सायंकाळी साडेसातच्या दरम्यान पीडितेवर अमानुष अत्याचार करुन हत्या
नक्कीच एक उत्तम पोषणमूल्ये असणारे आहे जे नवजात शिशुला अन्य कोणत्याच बाहेरील दुधातून मिळू शकणार नाही.
घटक उत्पादन उपकरणे क्षारता 4.7 मायक्रॉन आहे.
त्याचा मान दुबईला मिळण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
शहरातील सर्वात मागासलेला भाग कोणता?
सरकारच्या महत्त्वाकांक्षी आयुष्यमान योजनेसाठी ६ हजार ४०० कोटी रुपये देण्यात आले आहेत, तर राष्ट्रीय एड्‌स आणि एसटीडी नियंत्रण प्रकल्पांसाठीच्या तरतुदीमध्ये ५७५ कोटी रुपयांची वाढ करण्यात आली आहे.
भविष्यात पर्यटकांची संख्या वाढली तर माचाळचा विकास दूर नाही, माचाळ गावात आजही मातीच्या भिंती, सारवलेल्या जमिनी, केंबळय़ांची घरे असं वेगळंपण टिकवून ठेवल्यास पर्यटक त्याकडे जास्त आकर्षित होतील.
दिवस-रात्र देशाची सेवा करत आपल्या नागरिकांची सुरक्षा करत आहेत.
कॉम्पॅक्ट डिव्हाइस जे सोयीस्कर आणि ऑपरेट करणे सोपे आहे;
हा गट एकमेकांना आवृत्ती गुणविशेष जाऊ शकते.
त्यानुसार, भाजपनं पदाचा राजीनामा दिला आणि शिवसेनेकडे महापौर पद गेले.
त्यामुळे त्या व्यक्तीने न्यायालयात आईकडून दिढ कोटी रुपयांच्या भरपाईची मागणी केली आहे.
दरम्यान या राजकीय घडामोडींवर दुपारी 12 वाजता राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची संयुक्त पत्रकार परिषद होणार आहे.
सोमवारी सायंकाळी इराप्पा कठड्यावर बसला होता.
तो ससा घाबरून पळत सुटतो.
५ वर्षांत ५ ट्रिलियन डॉलर अर्थव्यवस्था 'नामुमकीन'
त्यामुळे त्या राजकारणात येऊ शकतात अशीही चर्चा पाटण्यामध्ये रंगू लागली आहे.
( जवळजवळ मेकपशिवाय वावरलीय ) मूर्खासारखी बडबड,  महाबीरचा मुकाबला, त्याच्यावरची माया, घरच्यांवरचा राग. . हे सगळेच तिने कमालीच्या सफाईने सादर केलेय.
आधार कार्डविषयी सर्वसामान्यांमध्ये जागरुकता वेगाने वाढत आहे. ३१ मे २०१४ ला जेव्हा मोदी सरकार सत्तेत आले तेव्हा ६.७ कोटी अकाउंट आधारकार्डशी जोडलेले होते. मे २०१७ ला ३९ कोटी जनतेचे बॅंक अकाउंट आधारशी जोडले गेले. आता पॅन कार्ड आणि बँक अकाउंट्स आधार कार्ड शी लिंक केली जातआहेत .
इतर अनेक मनोरंजक माहिती अजूनही आहेत.
तशी ती नसावी परंतु व्यासपीठावरील असे वर्तन एखाद्याला खटकण्याची शक्यताही नाकारता येत नाही. त्याबाबत आवाज उठवणे गैरही नाही परंतु तो राग/ घृणा/ खेद कसा व्यक्त करावा हे शिकणे आणि शिकवणे गरजेचे आहे. जॅनेट जॅकसन आणि जस्टिन टिंबरलेक प्रकरणावेळी अमेरिकेतील आबालवृद्ध सुपरबोव्ल पाहण्यासाठी टिव्हीला चिकटून बसले होते. त्याप्रकारानंतर अनेकांनी तीव्र प्रतिक्रिया व्यक्त केल्या परंतु जाळपोळ, सार्वजनिक मालमत्तेला हानी पोहचवणे इ. प्रकार झाले नाहीत. (अमेरिकन संस्कृतीतही व्यासपीठावर केलेले असे प्रकार बसत नाहीत.) सीबीएस वाहिनीला (की एबीसी?) आपले प्रक्षेपण काही सेकंदांनी लांबवण्याचा उपक्रम करावा लागला कारण झाल्याप्रकाराची जबाबदारी त्यांचीही होती.
काही इमारतींमधील पॅसेजमधील कुंबी पडायला आल्या आहेत.
भारत आणि विंडीजची टीम मंगळवार तिरुवनंतपुरम येथे पोहोचली आहे.
आता करतोयस तसा- इनडोअरची वेगळी पिक्चर्स मिळतील.
मात्र, त्यानंतरही भाजपाला पाठिंबा देण्यात आला.
त्यामुळे ज्यांना जमिनी दिल्या त्यांनी जमिनी विकून टाकल्या.
ती श्रुतीच्या अगदीच मोजक्या आणि जवळच्या मित्र-मैत्रिणींपैकी एक होती.
महिलांबद्दल आक्षेपार्ह वक्तव्य करून राम कदम यांनी स्वपक्षीयांचा देखील रोष ओढवून घेतला होता.
तो एक व्यक्ती विशिष्ट व्यायाम करत असताना येऊ स्नायू, नाही फक्त वेदना विजय मिळवितो, पण आत्म्याच्या सामर्थ्याने रोग स्वतः सह झुंजणे बाहेर वळते.
सध्या सुप्रीम कोर्टात सुरु असलेल्या अयोध्या प्रकरणावरही त्याने पुन्हा एकदा वादग्रस्त ट्विट केले आहे.
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यंदा लखनऊमध्ये दसरा साजरा करणार आहेत.
एका वेगळ्या काठावर शेतकरी आपले जनावरे धूत असतो.
तर   मुंबईतल्या दादरच्या आयडियल गल्लीतील दहीहंडीमध्ये शिवराज्याभिषेक सोहळा साकारण्यात आला.
दोन्ही गटाकडून तलवारीने मारहाण झाल्याने परस्पर. . . शासकीय टॅंकरद्वारे पिण्यासाठी अशुद्ध पाणीपुरवठा
२० वर्षाहून कमी वयोगटातील मुलांमध्ये वजन अधिक असण्याचे प्रमाण सुमारे १०-११ % असते तर ५-६% स्थूलता आढळते.
पण गणेशोत्सवाची ओढच एवढी तीव्र असते की झोप आणि आरामाचं फार काही वाटतच नाही अशी भावना कार्यकर्त्यांनी व्यक्त केलीय.
म्हणूनच या जागेची निवड केली असण्याची शक्यता आहे.
मराठा समाजाला आरक्षण मिळावे, या मागणीसाठी राज्यामध्ये सध्या आंदोलने सुरू आहेत.
पण रिक्षा, टॅक्सी, बसेस सुरू असल्यानं जनजीवन सुरळीत आहे.
केवळ एकदोन नव्हे तर तब्बल १०० हून अधिक जणींचा.
या मंडळाचा अध्यक्ष हा ताकदीचा व जनसंपर्क असलेला कार्यकर्ता असतो.
एका यांच्या रूपाने दलित मुख्यमंत्री राज्याला देण्याचा नितिश यांचा प्रयत्न असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
ट्विटरवर त्यांनी 'चप्पल चोर पाकिस्तान' हॅशटॅगसोबत ट्विट करत आपला राग जाहीर केलाय.
- अमित शहा यांनी घेतली कॅबिनेटमंत्रीपदाची शपथ
पत्रकारांना सरकारने संरक्षण तर दिलेच पाहिजे; परंतु पत्रकाराविरोधातील हल्ला हा अजामीनपात्र केला पाहिजे.
पुरावे जाहीर करण्याचा निर्णय सरकारने घ्यावा - लष्कराची भूमिका  नवी दिल्ली - भारतीय हवाईदलाच्या मिराज 2000 विमानांनी पाकिस्तानी हद्दीतील बालाकोट.
जनतेने त्यांना निवडणुकीत पाडून धडा शिकवला, ही या निवडणुकीतील अत्यंत चांगली गोष्ट होती.
भाजलेले whorls बेक करावे एक कुटुंब प्रथा मानले आणि काही वेळ लागतो आहे.
राज्य सरकारने 3400 कोटी रुपये मागितलेले आहेत.
अडनिडी मुलं-२
असे स्टेटस मिळवणारे भोगवे हा महाराष्ट्रातील पहिला बीच आहे.
ते म्हणाले होते, “आमच्याकडे काम सुरु झालं की आमदार आणि खासदार कॉन्ट्रॅक्टरला म्हणतात काम नंतर सुरु कर आधी आम्हाला भेट.
लोकसभेत झालेली चूक आता येणाऱ्या विधानसभेत सुधारणार आहे.
या विचित्र वातावरणामुळे नागरिकांमध्ये आजाराचे प्रमाणही वाढत होते.
२१ वषार्खालील गटात रिगान याला तेलंगणाच्या फिडेल रफिक सूरवजुला याने पराभूत केले.
मालिका वाचवण्याचे मोठे आव्हान आफ्रिकन संघासमोर आहे.
या मालिकेत पहिली टेस्ट ड्रॉ झाली होती, दुसरी टेस्ट भारताने जिंकली होती, पण त्यानंतर सलग 3 टेस्टमध्ये भारताला पराभव पत्करावा लागला.
तसेच अशा प्रकारचे गुन्हे केलेल्या रेकॉर्डवरील आरोपींची रत्नागिरी, मुंबई, नवी मुंबई, रायगडमध्ये जाऊन गोपनीय माहिती मिळविण्यात आली.
तर पोहना गावातील नामदेव सवई असं जखमी झालेल्या व्यक्तीचं नाव आहे.
खरा सफाईदारपणा चॉकलेट कुकीज, नट आणि वायू तांदूळ चेंडूंपासून बेक केल्याशिवाय चीज़केक शिजवले जाईल .
त्यामुळे कंगना शुटिंग अर्धवट सोडून मुंबईला परतलीय.
मजल्यावरील किरकोळ कपाटे फोडण्यासाठी कोणत्या उंचीची प्रश्नावली आहे, याचे उत्तर अतिशय सोपं आहे.
हिंदुस्थानी चित्रपट व्यवसायावरही कोर्स
महाराष्ट्र निवडणूक 2019 निकालः नवापुर मतदारसंघातून काँग्रेसचे शिरीष नाईक विजयी
त्यानंतर एटीएममधील कॅमे-याच्या वायर कट करून अडीच मिनीटात चोरलेलं एटीएम स्कार्पिओ गाडीत हायड्रोलिक पुलीच्या साहाय्याने घेवून फरार होत.
त्यांच्यामध्ये देवक बसवल्यानंतर कुलदेव तांबड्या वस्त्रावर ठेवतात आणि त्याची पूजा करून त्याला कोंबडा किंवा बकरा बळी देतात.
मात्र, मायावतींनी उत्तर प्रदेशातील एका जिल्ह्याला छत्रपती शाहू महाराजांचे नाव देऊन आपल्यालाही अचंबित केले होते.
फेब्रुवारी महिन्यापासून टीव्ही जगतात अनेक बदल होणार आहेत.
त्यातही वाढ झाली.
होमपेज › Pune › पश्‍चिम महाराष्ट्रातील बारा धरणांचा पाणीसाठा शंभर टक्के
दरम्यान गेल्यावर्षी नावेली येथील याच एजंटाची बॅंकेत भरण्यास आणलेली साधारण दोन लाखांची रक्कम बॅंकेच्या दारांतून अशीच पळविली गेली होती.
पोलिस निरीक्षक श्रीकांत पिंगळे यांना ओंकार मिरजेतील रेल्वे स्थानक परिसरात येणार असल्याची माहिती खबर्‍याद्वारे मिळाली होती.
विविध साहसी खेळ, वॉटर स्पोर्टस, स्कूबा, स्नॉर्कलिंगसह अन्य जलक्रीडाप्रकारांचा आनंद लुटण्याबरोबरच धार्मिक पर्यटन स्थळांवरही पर्यटकांची सध्या गर्दी उसळली आहे.
प्लास्टिक कव्हर काढत
या निर्णयावर प्रतिक्रया देताना आदित्य ठाकरे म्हणाले, मुंबई नाईट लाईफविषयी माहिती न घेता विरोधक बोलत आहेत.
" - वृक्ष देखावा अभ्यास नाही, अननुभवी गार्डनर्स विचारू.
तुरीच्या दाण्यांची आमटी
रशियन फेडरेशन, कोणीही जमीन कर मुक्त आहे.
बी. आर. संगाप्पगोळ  म्हणाले, चिकोडी जिल्हा घोषणा करण्यास शासनाला अडचण नाही.
ऑस्ट्रेलियाने जाहीर केलेल्या या सर्वोत्तम एकदिवसीय संघात ११ पैकी ४ खेळाडू हे भारतीय असून भारताचा कर्णधार विराट कोहलीकडे या संघाचे कर्णधारपद सोपवण्यात आले आहे.
भावनेंचे वैगरे चार्जेस कसे  लावायचे?
अवधूत गुप्तेंनी गायक स्वप्नील बांदोडकरच्या साथीने शिवसेनेचं प्रचारगीतही गायलं होतं.
तर बालकिशन अडसूळ यांना नागरिकांनी सर्वसाधारण सभेतून बाहेर काढले.
शिवाजी राणे, विवेक घाटगे, माणिक मुळीक, दादा जगताप यांच्यासह शेकडो वकील उपस्थित होते.
भिवंडी तालुक्यातील ओवळी ग्रामपंचायत हद्दीतील पारसनाथ कंपाऊंड येथील केमिकल साठविलेल्या वेदांता ग्लोबल गोडाऊनमध्ये आग लागली आहे.
त्यासाठी नवीन गाडी घेण्याची गरज नव्हती.
पण यासाठी युजर्सला ४जी स्मार्टफोन खरेदी करावा लागणार आहे.
अश्‍विनी-भडंगे निकते व चेतन निकते (रा.
वर्षभरात आमची तिच्याशी मैत्री झाली.
उपचार अस्वस्थता, ताप देखावा, छातीत वेदना वाढवू शकतात.
या बैठकीबाबत कमालीची
देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाने भाजपमधे राज्यात महाजन- मुंडेंनंतर निर्माण झालेली पोकळी भरून काढली आहे.
दोन वर्ष बऱ्याच हिंदी चित्रपट व वेब सीरिजसाठी चांगल्या दिग्दर्शक, प्रोडक्शन हाऊससोबत वेगवेगळ्या प्रोजेक्टसाठी सहाय्यक दिग्दर्शक म्हणून काम केले.
कराची पाकिस्तानच्या प्रसिद्ध वकील आणि मानवाधिकार कार्यकर्त्या आसमा जहांगीर यांचं रविवारी निधन झालं आहे.
मराठी तरुणाईला वैचारिक वाङ्मय आवडते : डॉ. आ. ह. साळुंखे
मात्र, सर्वसामान्य महिलांच्या हिताच्या दृष्टीने कुठल्याही प्रकारची ठोस पावले उचलली नाहीत.
काही वेळाने मीच देव असल्याचे सांगून एका मंदिरात तरुणीला मंगळसूत्र घातले; तसेच कुंकू लावून लग्न केले.
रोकोनगर : तालुका प्रतिनिधी
चित्रपट सोडल्यानंतर प्रियांकानं एकदाही मला मेसेज केलेला नाही.
चळवळीत असतानाच शेतकरी संघटनेचे संस्थापक डॉ. शरद जोशी यांच्या ते संपर्कात आले.
रोहित पवार यांनी बीड जिल्ह्यातील कार्यकर्त्याना पराभवाच्या धक्क्यातून सावरण्याचा प्रयत्न केला.
बिहारमधील मुंगेर जिल्ह्यामध्ये ११० फूट खोल बोअरवेलमध्ये अडकलेल्या तीन वर्षांच्या सनाला ३० तासांच्या अथक प्रयत्नानंतर सुखरूप बाहेर काढण्यात यश आले आहे. एनडीआरएफच्या पथकाने आणि लष्कराच्या जवानांनी तीन वर्षांच्या या चिमुकलीला अथक बचाव कार्यानंतर सुखरूपपणे बाहेर काढले आणि सर्वांनीच सुटकेचा निश्वास टाकला. सनाला सुखरूप बाहेर काढल्यानंतर तिच्या आईने सर्वांचे आभार मानले. बोअरवेलमधून बाहेर काढल्यानंतर लगेचच तिला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.११० फूट खोल बोअरवेलमध्ये ती साधारण ४३ फूटांवर अडकली होती. बचावपथकाने त्या बोअरवेलच्या समांतर खड्डा खोदून सनाची सुटका केली. सिलेंडर आणि पाइपच्या सहाय्याने तिच्यापर्यंत ऑक्सिजन पोहोचवला जात होता, तसंच कॅमेऱ्याद्वारे तिच्यावर लक्ष ठेवलं जात होतं. मात्र, मुसळधार पावसामुळे बचाव कार्यात अडथळे येत होते. जसजसा वेळ जात होता तसतशी सर्वांची चिंता वाढत होती. अखेर 31 तासांच्या बचाव कार्यानंतर एनडीआरएफचे पथक या चिमुकलीपर्यंत पोहोचले. मुंगेर शहरामध्ये भर वस्तीत असणाऱ्या बोअरवेलमध्ये ही मुलगी काल संध्याकाळच्या सुमारास पडली.
लँडस्केप डिझाइनसाठी प्रत्येक प्रोग्राममध्ये रिअल प्रतिमा आणि नंतर ऑब्जेक्ट्स जोडणे, फुलपाखरे, झुडुपे, झाडे, तलाव, पथ आणि बरेच काही असलेल्या फंक्शनल प्रतिमांमध्ये प्रतिमा फायली समाविष्ट करणे समाविष्ट होते.
या आमदारमहाशयांना अधिवेशनकाळापर्यंत निलंबित करण्याचा प्रस्ताव सर्वपक्षीय आमदारांनी एकमताने मंजूर केला.
हे उपकरण विजेवर; तसेच सौरऊर्जेवरही चालू शकते; तसेच वेगवेगळ्या कारखान्यांतून निर्माण होणार्‍या प्रदूषणालाही यामुळे प्रतिबंध घालता येईल, असा दावा राहुलने केला आहे.
म्हणजे सभासदांच्या दृष्टीने प्रपंचाला अर्थिक हातभार लावणारे हवे तसे कारभारी निवडण्याची संधी असते.
यामुळेच भारतीय बाजारातही . . . प्राप्तिकर विभागात अधिकाऱयांची कमतरता
क्रिस्टलजडीत एक कार्टून पेंटीग सनी निशाला भेट देणार आहे.
सांगलीत ट्रकच्या धडकेत  दुचाकीस्वार ठार
टॅटू "भूत" आणि "देवदूत" - पालक किंवा वाईट विचारांना कॉल?
जसं वर्कस्टेशनचे काही ठरावीक पॉइंट्स असतात.
त्याची पुर्तता होईपर्यंत आमच्यातील चर्चा पुन्हा सुरू होणे शक्‍य नाही असेही त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
खतांमध्ये झालेली भाववाढ ही कमी करण्यात यावी, अन्यथा तीव्र आंदोलन छेडण्यात येईल.
हा प्रकार गुलाब एकटयाने गट लागवड आणि जाऊ शकते.
सार्सचा विषाणू वटवाघुळांमध्ये आणि त्यांच्यापासून सिव्हेट या मांजरांच्या जातकुळीतल्या प्राण्यांमध्ये वास्तव्य करून होता.
म्हणजे - लंच, सुट्ट्या, आजारी रजा, प्रसूती रजा.
तारण कर्ज अनुदान - सामाजिक कार्यक्रम, रशियन कायद्याची चौकटीत काम करते आणि गरीब आणि मोठ्या कुटुंबांना परिस्थितीत सुधारणा उद्देश आहे केली.
इतकेच नव्हे तर बहुतांश पितृसत्ताक समजल्या जाणाऱ्या आपल्या समाजात हा दृष्टिकोन व विचार रुजणे गरजेचे आहे', अशा शब्दांत मुंबई उच्च न्यायालयाने मुंबईतील घाटकोपरमधील एका दाम्पत्याची प्रशंसा केली.
पण गॅरी कर्स्टन आपल्या नेहमीप्रमाणे शांत दिसत होते.
» वाशीवरुन सकाळी ६.३० वाजता, वांद्रे स्थानकातून सकाळी ६.४१ वाजता
आरोपींनी संबंधित व्यवसायिकचे 16 नोव्हेंबरला कोंढवा येथील गॅरेजमधून. . . 1
त्यामुळे जवानांपासून अधिकाऱ्यांपर्यंत सर्वांनाच त्याचे प्रशिक्षण दिले जात आहे.
गेल्यावर्षी याच संघाने राज्यस्तरीय स्पर्धेत उपविजेतेपदाला गवसणी घातली होती.
अँड्रॉईड नॉगट ही ऑपरेटिंग सिस्टम
आरोपीकडून तिकीट आरक्षित करण्यासाठी तब्बल ५४ हजारांपेक्षा अधिक आयडी तयार करण्यात आले होते.
गणेश म्हणजे गणांचा, लोकांचा नेता.
वेगाचे, अंतराचे आकडे एकाएकी अडकले.
अतिशय क्रूर पद्धतीनं या चिमुरडीला ठार करण्यात आल्याचं समोर येतंय.
मी राजाभाऊ मयेकर, शाहीर साबळे, सुहास भालेकर यांची १९६४ ते ६९ सालापर्यंतची सर्व नाटके पाहिली.
सातत्याने दुर्लक्ष होत असल्याने प्रवासी रेल्वे प्रशासनावर चिडले आहेत.
आख्यायिका नाव संबद्ध
शाळेची पायरीही न चढलेला अर्जुन आज जायकवाडी जलाशयावर उडणाऱ्या प्रत्येक पक्ष्याचे नाव, तो कुठून येतो, काय खातो,. . . ऑगस्ट 21, 2018
तसे, एक व्यक्ती मूत्रपिंड असेल तर आणि यकृत चांगले कार्य करत आहे, थायरॉईड आणि लसीका नोडस् नाही समस्या आहेत, आणि शिवाय तो स्वच्छ पाणी भरपूर, पदार्थ शरीर जलद बाहेर येऊ शकता पितो.
हा आकडा महाराष्ट्रातील उच्च शिक्षण कसे पंगू झाले आहे, याचा पुरावा आहे.
. . पालिका शाळांतील मुलांना बुद्धिबळ शिकवायचेय…
हे एक खास उटणे उत्पादन किंवा इतर नेहमीच्या साबण आणि पाण्याने अर्ज केले जाऊ शकते.
तुमच्या मागण्या रास्त असल्या तरी त्यासाठी जनतेला वेठीस धरू नका, या संपावर राज्य सरकार आणि कामगार संघटनांनी तोडगा काढावा, त्यात ते अपयशी ठरले तर आम्ही योग्य तो निर्णय देऊ, असे हायकोर्टाने ठणकावले होते.
अनेक वर्ष सोबत असणारे सहकारी मला सोडून गेले, लोकशाहीत कोणी काय भूमिका घ्यायची हा ज्याचा त्याचा विषय आहे.
ज्याची वाट बघत होतात तो संदेश येईल.
मुंबई, 28 जानेवारी : बॉलिवूड सिनेमांच्या अभिनेत्यांना आपल्या इशाऱ्यावर नावणारे कोरिओग्राफर्स यांच्या नव्या आणि जुन्या संघटनेत वाद सुरू असतानाच आता कोरिओग्राफर गणेश आचर्य पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
या कारणासाठी रणवीर सिंह पुन्हा साकारणार नाही अल्लाउद्दीन खिलजी
ते मला थेट असं आव्हान देऊन गेल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
जर तुम्ही पटकन गरम पाणी प्यायलात तर ते तुमच्यासाठी घातक ठरू शकत असून अनेक समस्यांचं कारण ठरू शकतं.
मी खरोखरच या दोन लोक प्रशंसा करतो.
या घटनेत तिघींचाही मृत्यू झाला होता.
अरुअप्पा पॅनेलचे महेश काटदरे व प्रा.
या योजनेत सहभागी विमानतळांवरून सेवा देणाऱया कंपन्यांना सरकार 500 कि. मी. च्या प्रवासासाठी प्रत्येक प्रवाशामागे सबसिडी देते.
मुंबईत उष्णता वाढली ,पण परतीचा पाऊस बरसणार
विक्री प्रदर्शन कंपनी निँगबॉ WEDAC पॉइंट, लि डिझाइन विशेष विकास आणि उटणे, आरोग्य-निगा andE-सिगारेट उद्योग समावेश भागात विविध प्रकारच्या किरकोळ स्टोअर प्रदर्शन उपकरणे उत्पादन एक निर्माता आहे. Zhejiang प्रांत निँगबॉ मध्ये स्थित, आम्ही त्याच्या सोयीस्कर वाहतूक नेटवर्क फायदा, प्रसिद्ध खोल-पाणी पोर्ट-Beilun पोर्ट बंद आहेत.
अशा "मी" ऐवजी रक्तवाहिनी संयुक्त सुट्टी चर्चा सामान्य काहीतरी उल्लेख "आम्ही.
हरभरा 450 किलो, करडई 131 किलोने, उन्हाळी भुईभूग 400 किलोने, उन्हाळी मका 200 किलोने घट झाली तर गहू पिकात 11 किलोने वाढ  असल्याचे चित्र कृषी विभागाने दिलेल्या आकडेवारीवरून पहावयास मिळत आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी जगातील पहिल्या मानवतावादी स्वतंत्र राष्ट्राची स्थापना सह्याद्रीच्या अति दुर्गम डोंगररांगातील तोरणागडावर केली.
>१९८५ द ट्रम्पटर पुरस्कार (अमेरिका)
त्यामागे अनेक अशी कारणे होती ज्यामुळे हे डिझाईन सर्वात खास आणि वेगळे ठरले आणि त्याची निवड झाली.
प्रतिनिधी/ बेळगाव शेतकऱयांच्या समस्या सोडविण्यासंदर्भात सरकारकडून कोणत्याही हालचाली झाल्या नसल्याने खदखदणाऱया संतापाचा शुक्रवारी उदेक झाला.
बारामतीत पवारांचे काम चांगले आहे, असे ते म्हणाले.
यावेळी दक्षिण मुख्यालयाचे प्रमुख लेफ्टनंट जनरल एस. के. सैनी यांनी पुष्पचक्र अर्पण करून युद्धात शहीद झालेल्या जवानांना मानवंदना वाहिली.
‘पटाखा’मध्ये कॉमेडियन – अभिनेता सुनील ग्रोवर मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
गुरूवार,मे 12,   2016
अशा मंडेला या आफ्रिकी-अमेरिकन वंशाच्या महिला अमेरिकेती फ्लोरिडा राज्यात राहतात.
गतवर्षी सौदीत १५८ जणांना फासावर लटकविले गेले होते.
. . . . भाग १.
रेल्वे अधिकाऱ्यांकडे अनेकदा तक्रार करुनही काहीच कारवाई करण्यात
राष्ट्रवादीचे शरद पवार यांनी माढा लोकसभा मतदार संघातून निवडणूक लढविण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष संजय शिंदे यांनी शरद पवार यांची भेट घेतली.
रात्री ऑलिव्हेटरने दुसऱ्या मजल्यावर डिनरसाठी आले की त्या तासापुरते तरी ते गृहस्थाश्रमी बनायचे आणि आम्हा दोघांतला जिव्हाळा व प्रेम अधिकच घट्ट होत असे.
कारण अनिकेत हा व्यवसायाने शेफ आहे.
तर इंग्रजांविरुद्ध कोठडीतून काही तरी केले म्हणून.
काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीतर्फे या मतदारसंघातून अचानकच एका बाजीराव खाडे यांना काँग्रेसची उमेदवारी मिळाल्याची चर्चा सुरू झाली.
या फर्स्ट लुकमध्ये सोनम कपूर आणि दुलकर सलमान हे एका पुस्तकाआड असल्याचे दिसून येते.
तसेच जेट एयरलाइन्सच्या नियमांविरोधात प्रश्नचिन्ह उपस्थित करताना अशा प्रकारच्या परिस्थितीत संबंधित प्रवाशावर कारवाई करण्यासाठी तुमच्याकडे कुठलेच नियम नाहीत का?
जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षांच्या निवडणुकीबाबत वाद उत्पन्न झाल्यास तीस दिवसांच्या आत........कडे दाद मागता येते.
पण या लिलावानंतर  युवराज सिंगने एक धक्कादायक खुलासा केला आहे.
2 ऑक्टोबरला संपूर्ण देशाने प्लॅस्टिक गोळा करुन भारत प्लॅस्टिकमुक्त करावा.
ट्राफिक पोलिसांना मिळाले व्हिडियोचे बळ : बॉडी वॉर्न कॅमेराचे वाटप
26 मार्च रोजी लोकसभा निवडणूक उमेदवारी अर्ज भरल्यानंतर अशोकराव चव्हाण यांनी वर्कशॉप कॉर्नर ते जुना मोंढा अशी रॅली काढली.या रॅलीला मुख्य रस्त्यावरून विशेष करून शिवाजीनगर उड्डाण पुलावरून परवानगी मिळाली हा एक वेगळा विषय आहे.या रॅलीत कॉंगे्रस कार्यकर्त्यांनी उत्साहात ठिकठिकाणी फटाके वाजविले.
अब्दुल्ला यांनी भाजप नेत्यावर एफआयआर दाखल करण्याची मागणी केली आहे.
वेंगुर्ले- वेंगुर्ले तालुक्यावर नारायणराव राणे साहेबांचे भरपूर प्रेम आहे.
आज लोकसभा निवडणूक २०१९ चा निकाल जाहीर झाला आणि अमोल कोल्हे यांनी त्यांचा पहिल्या निवडणुकीत एकहाती विजय मिळवला.
. . इंग्लंड अंतिम फेरीत, ब्राझीलचे आव्हान संपुष्टात!
अशा जड आणि अप्रिय लक्षणे, उलट्या आणि ताप.
संभाव्य घोडेबाजार रोखण्यासाठी तसेच आपले आमदार फुटू नये यासाठी शिवसेना (Shiv Sena) नेतृत्वाने सावध पवित्रा घेतला आहे.
या विद्यार्थ्यांनी इम्रान खान सरकारवर जोरदार टीका केली आणि सांगितले की भारत, बांगलादेश, अमेरिका, जॉर्डन, जपान, तुर्की, कोरिया येथील नागरिकांना तेथून हलवले आहे.
मुंबई उत्तर या मतदारसंघातून सर्वाधिक 324तृतीयपंथीची नोंद झाली आहे. Loading. . . गौरी सावंत यांच्या नेमणुकीमुळे अधिकाधिक तृतीयपंथीची शेवटच्या टप्प्यातील नावनोंदणी करण्यास मदत होईल.
रिक्षाचालकांना मराठी बोलता येत असेल तरच रिक्षापरवाना मिळणार ही सरकराने घेतलेली भूमिका योग्यच आहे; परंतु निर्णय घेण्याची वेळ निघून गेली आहे.
तिखटमिखट खमंग कणीस गरमशी भजी
आज त्यांच्या जमिनीच्या पृष्ठभागावर खत घालणे आणि रशिया मध्ये असंख्य उघडे कारवाई.
रविवारचं वेळापत्रक
या पार्श्वभूमीवर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे प्रमुख राज ठाकरे यांनी महाराजांना अभिवादन करत एक खास संदेश दिला आहे.
शूज म्हणून, नाही कठोर नियम आहेत.
स्टुडंट हाऊसिंगनुसार कुटुंब, शहर सोडून दुसऱ्या गावात शिक्षणासाठी जाणाऱ्या विद्यार्थ्यांना हॉस्टेलपेक्षा चांगली सुविधा प्रदान केली जात आहे.
उत्क्रांती वाहनचालक शक्ती
बॉम्बेचे मुंबई आणि मधुकर सामंत ” बंबई, बॉम्बे ” ज्याला म्हणत होते,त्याला आता ” मुंबई ” किंवा स्टाईलमधे काही लोक हल्ली ” मुंबाय ” म्हणतात त्या मुंबापुरीला मुळ मुंबादेवी ह्या देवीच्या नांवावरून बहुतेक मुंबई असे नांव आले असावे. माझा मोठा भाऊ ह्या नामकरणाला कसा कारणीभूत झाला ही एक गंमतीदार गोष्ट तुम्हाला मला सांगायची आहे.खरं म्हणजे […]
प्रत्युतरादाखल खेळणाऱया न्यूझीलंडच्या डावात पावसाचा व्यत्यय आल्याने त्यांना विजयासाठी 25 षटकांत 151 धावांचे आव्हान मिळाले.
तीन तास चार्ज केल्यानंतर यंत्रमानव दिवसभर काम करु शकतात.
जलपर्णी काढण्यासाठी आपल्याकडे अजूनही माणसांना कामाला लावले जाते.
विठ्ठलाच्या अद्भुत शक्तीचा विसर पडलेल्या कलीने विठ्ठलाला युद्धासाठी आव्हान दिलंय.
या मोहिमेवर अनेक तज्ञ, संशोधक काम करत असतात.
याबाबतीत नागरिकांच्या तक्रारी “लिकेज’ होत नाहीत, ही खात्याकडून स्तुत्य बाब आहे.
मात्र, अशा किल्ल्यांवरही लग्न किंवा इतर कार्यक्रमांना परवानगी देण्यात येणार नाही.
मराठी चित्रपटांप्रमाणेच त्यांनी बॉलिवुडमध्ये देखील आपले स्थान निर्माण केले आहे.
व्यूहरचनेद्वारे सैन्याचे रक्षण केले जाते.
त्यामुळे तुम्ही देखील काही रेट्रो ट्रेण्ड्सचा विचार करून पाहायला हरकत नाही.
दुपारी बाराला विधिवत आरती केल्यानंतर मंदिराच्या गाभाऱ्यातून भगवान बालाजी, देवी लक्ष्मी आणि पद्मावतीच्या मूर्ती रथात आसनस्थ करण्यात आल्या.
पाकिस्तानी  मित्रांना माझे एकच आवाहन आहे कि तुम्ही पाकिस्तानचा नाद सोडा आणि भारता  कडे लक्ष द्या.
कदाचित थोडे मारिया आपल्या चुलत्याची भेट मिळाली आहे.
आमदार तथा नाथसंस्थानचे अध्यक्ष संदिपान भुमरे यांनी गेल्या ३ महिन्यात नाथमंदिराचे रुपडेच बदलून टाकले आहे.
प्ले ऑफमध्ये आता मुंबई आणि चेन्नई यांच्यात पहिला सामना रंगणार आहे.
पायात चप्पल न घालण्याचा निर्धार करणाऱ्या चाहत्याचा अमोल कोल्हेंनी स्वतःची चप्पल देत केला सन्मान…
अशा तक्रारी आता दिवसेंदिवस वाढताना दिसत आहेत.
भूतकाळ मध्ये क्रियापद वापरले होते की काहीतरी, हे स्पष्ट आहे, आणखी दोन ब्रिटिश वेळा निर्मिती मध्ये होते वापर करणे समजून घेणे आहे.
कोणत्याही स्थानावर डिव्हाइस आवश्यक आहे, तर "टॉवर", पदवीधर तसेच या स्थितीत पात्र होऊ शकता.
यावेळी यूपीए सरकारमधून द्रमुक पक्ष बाहेर पडल्याचा खेद पंतप्रधानांनी व्यक्त केला असल्याचेही अलगिरी यांनी सांगितले.
रुग्णमित्रांना सुरुवातीलाच अवघड वाटणार नाही, आसनांमध्ये बराच काळ राहता येईल, आणि तत्काळ आरामही वाटेल अशीच आसने त्यांनी निवडली होती.
विशेष म्हणजे पोलीस ठाण्याच्या प्रमुखांच्या खुर्चीवरही ती विराजमान झालीय. Loading. . . दरम्यान, या घटनेचं छायाचित्र ‘एएनआय’नं ट्विट केलं, यामुळे संबंधित पोलीस अधिकारी अडचणीत सापडलाय.
यावेळी आपल्या संबोधनामध्ये पचिंद्रे म्हणाले की समाजामध्ये समुपदेशनाची गरज फार जाणवते.
तरी कादंबरी सोव्हिएत युनियन मध्ये प्रकाशित झाले नाही, पण समीक्षक फार घट्ट ते प्रतिक्रिया होती.
जप्त केलेल्या चोरीच्या वाहनांची किंमत 3 कोटी 40 लाख रुपये इतकी असल्याची माहिती सह पोलीस आयुक्त मधुकर पांडे यांनी दिली.
थर्टी फर्स्ट पार्टी करुन रात्री उशिरा घरी परतणाऱ्यांसाठी मध्य रेल्वेने हा निर्णय घेतला आहे.
एक चिकन अंडी.
आरोप याजक, प्रार्थना, मुलाला मुखातून बाहेर दणदणीत, त्याच बाळ आपल्या आईच्या पालक देवदूत तोंडून तो जास्त प्रभाव पडणार नाही.
कोणाचाही दबाव नाही, खरे आरोपी शोधून सबळ पुराव्याव्दारे कडक कारवाई केली जाईल असे सांगून पोलीस अधीक्षक दत्तात्रय शिंदे म्हणाले, खून टोळी युध्दातूनच झाला आहे.
तसेच मियावकी पद्धतीने 4 लाख झाडांची लागवड केली जाणार आहे.
बारावीच्या निकालात घट
आपल्या धंद्याची सांगोपांग माहिती व्हावी आणि धंद्यातलं कोणतंही काम करायला लाज वाटू नये ही कारणं असावीत.
सूत्रसंचालन संजय रणदिवे, पुष्पलता डोंगरे यांनी केले.
आपल्या राज्यात अधर्म आणि अनागोंदी माजलेली पाहून युधिष्ठिराने परीक्षितास राज्यकारभार सोपवून सर्व पांडव व द्रौपदीसह स्वर्गारोहण करण्यासाठी हिमालय पर्वत चढण्यास प्रारंभ केला.
एक> व्ही, जो हुकुमशहा विरुद्ध लढतो आहे, एकटा.
गोवा विधानसभेचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सोमवारपासून सुरु होणार आहे.
वर्तमानाच्या अंधारलेल्या गल्लीबोळातून जड पावलांनी चालत जाणं भाग आहे.
महाराष्ट्राचे सुपूत्र होणार सरन्यायाधीश?
विस्तारा एअर इंडियासाठी बोली लावण्याची शक्यता
जसे पुणेकर आपल्या मिसळीचा अभिमान जगभर दाखवतात, तसेच मुंबईकर देखील अभिमान मिरवण्यात मागे नाही.
मृत झालेल्या लोकांच्या अकाऊंटचे फेसबुक काय करते ?
पॉलिएथिलीन कव्हर चित्रपट तयार आणि 48 तास सुकणे सोडा.
मणिशंकर अय्यर यांनी मोदी यांच्या वक्तव्याबाबत बोलताना म्हणटले की, एवढे घाणेरडे राजकारण करण्याची गरजच नाही.
पॅन सामुग्री तयार दरम्यान हस्तक्षेप करण्याची गरज नाही.
जे राईक्स आर्थर एलिस सन्मानित करण्यात आले होते डॉ ब्रेन्नन बद्दल पहिले पुस्तक, ती 1997 मध्ये लिहिले.
जगात मोठ्या संख्येने पबजी हा गेम खेळला जातो.
न्यायालयातून चोराने वकिलाची बॅग लांबवली
गेल्यावर्षीपासूनच केंद्रीय महिला व बाल विकास मंत्रालयाने ‘प्रधानमंत्री राष्ट्रीय पुरस्कार’ पुरस्कार सुरु केला.
या सत्तेच्या सारिपाटाच्या राजकारणात भाजपा अध्यक्ष अमित शहा आणि पंतप्रधान मोदी यांनी लक्ष घालण्यास सुरूवात केली आहे.
त्यामुळे आणखीनच अडचणी वाढल्या आहेत.
लक्ष्मीपूजनाच्या दिवशीही जया बच्चन यांच्या चेहऱ्यावर नाराजीचे भाव का उमटले आहेत यावरून त्यांना ट्रोल करण्यात येतंय.
याच दरम्यान मायावती यांचा 63 वा वाढदिवसही साजरा करण्यात आला.
मात्र, हा शो नेमका कधी येतो आहे याबाबत मात्र कोणत्याही प्रकारचे भष्य टीझरच्या माध्यमातून करण्यात आले नाही.
उन्हाळ्यात आणि आपण बेट दक्षिण कोस्ट वर सुट्टीला बोर्डिंग घर ठेवले एकदा एक ट्रिप वर निर्णय काही holidaymakers, जरा विचित्र आणि अद्भूत: "तो कसे - फक्त 35-40 0 C वर उन्हाळ्यात उष्णता उभे करू शकत नाही भूमध्य मध्ये, पण, सर्वात आश्चर्याची गोष्ट नाही, वातावरण कोरडे असू शकते ?
राजस्थान) हा कंटेनर (क्र.
प्रथमच कुणी वाचक 'नॉट विदाऊट. . . . ' हे कथन दुसर्‍या अंगानेही वाचण्याचा प्रयत्न करीत आहे असे दिसले.
भाजपातील याच घोळामध्ये दीड महिन्यांपूर्वी, शिवसेनेने मात्र, सुनील गोडसे आणि अ‍ॅड.
मात्र ते प्रगत आहे.
मोठमोठ्या कॉर्पोरेट ऑफिसेसमध्ये दिवाळी सणाला कर्मचाऱ्यांना विविध प्रकारच्या भेटी दिल्या जातात.
उलट, तिला भयानक भीती असेल की आपण जर ती सी. डी. आमदारांना किंवा सोलापुरात कुणाला दाखवली तर तिची काय अब्रू राहील?
कारण माझंही त्याच्यावर तसंच प्रेम आहे.
जुहू पुलिस के अनुसार इन लोगों के खिलाफ IPC की धारा 37 और 135 के तहत कार्रवाई कर इन्हे गिरफ्तार  किया गया है।
त्यातील ७५३ स्थानिक पातळीवर, राज्य पातळीवर ७ आणि एक सरकार संघीय पातळीवर होते.
असा सवाल एमआयएमचे खासदार इम्तियाज जलील यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना केला आहे.
यानंतर पोलिसांनी हल्लेखोराचा तपास सुरू केला आहे.
त्याचप्रमाणे ‘पुनर्विवाहाच्या संदर्भात पुरुषांनी सिद्ध केलेले नियम स्त्रियांच्या सुख-दु:खाचा विचार न करता केलेले असल्यामुळे पूर्वीच्या आणि चालू नियमांत विसंगती आढळते’, असा स्पष्ट अभिप्राय त्यांनी दुसर्‍या एका प्रकरणात दिलेला आढळतो.
19) यात्रेचा मुख्य दिवस असल्याने भाविकांच्या अलोट गर्दीची शक्यता गृहीत धरून सुरक्षिततेसाठी खबरदारी घेण्यात आली आहे.
या नेत्यांनी यावेळी भाजपा सरकारवर कडक शब्दात टीका केली.
मग ट्रेकसाठी बॅग भरली.
दत्ताच्या मंडपी होताच जागर
8 – आयपीएलच्या सामन्यात आज राजस्थान रॉयल्सला 158 धावांमध्ये रोखण्यात किंग्ज इलेव्हन पंजाबला यश आले.
या कामावर रुजू होणाऱ्या कामगाराला त्यांच्या बागेची देखभाल करायची आहे.
उच्च माध्यमिक शाळा त्यानंतर त्यांनी आजोबा, तो वजन कमी करण्यासाठी सक्षम होते जेथे हलविले.
राज्याच्या विकासासाठी कारणे मानसिक किंवा सेंद्रीय असू शकते.
पण स्थानिकांच्या हरकती आल्यामुळे मनो-यावरती विजेच्या तारा खेचण्यात आल्या नव्हत्या.
सर्व केल्यानंतर, एक स्त्री वरवर पाहता कोणत्याही भावना दर्शवू नाही आणि मोठ्याने त्यांच्या भावना व्यक्त नाही.
त्या रात्री काही मित्र आले आणि मी खरोखर खोल प्रार्थना केली: देव या भांडे मला वाचव, मी, धूम्रपान करू नका काळ जगण्याची इच्छा आहे. मी चर्च मध्ये देव अनुभव माझ्या अंत: करणात त्याला ओळखले आणि देवाच्या अधिक होती. मी फार प्यालेले होते, आणि हे जुने मित्र आला आणि मुलगी मी मोठा झालो. ते कृत्रिम मारिजुआना होते आणि ते असे होते न आम्हाला सांगितले, ते ते सर्व म्हणाला: अंबाडीच्या वाळवलेल्या पानांपासून बनवलेले व धूम्रपानातून किंवा चघलून आस्वाद घ्याचे कैफ आणणारे द्रव्य म्हणून धूर येईल. मी ते बोलत आणि त्याने ती घेतली सुमारे 3 डोस काय करताहात.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघात आता फारसे दिग्गज खेळाडू नसल्याचेही सेहवागने म्हटले.
पृथ्वी शॉनं सचिनची भेट घेतली असून सचिननं देखील त्याची काऊंन्सलिंग केली आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या मंत्रिमंडळात उपमुख्यमंत्री राष्ट्रवादी काँग्रेसचा असेल अशी माहिती राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी आज शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या संयुक्त बैठकीनंतर दिली.
तेथे प्रसेनसेन राजा राज्य करीत होता.
आणि त्यांना फक्त दोन आंतरराष्ट्रीय स्थिती आहे.
याचं श्रेय सरकारला घेता येणार नाही.
त्यानं मागून येणाऱ्या ऑटोला थांबवलं, या ऑटोमध्येही 2 तरुण आणि 1 तरुणी होते.
उंदीर, कुत्रे, घोडे, म्हशी इत्यादी प्राण्यांच्या लघवीद्वारे (मूत्रातून) लेप्टोचे सूक्ष्मजंतु पावसाच्या पाण्यात संसर्गीत होतात.
मग मुलं मोबाइलची बटणं दाबत कॉल करण्यापर्यंत, त्याच्या कॅमे-याने फोटो टिपण्यापर्यंत मजल मारतात, तेव्हा आई-बाबांना मुलाच्या स्मार्टनेसचं कौतुक वाटत असतं.
कुटुंबासाठी अधिक वेळ द्यावा लागेल.
अधिवक्त्याने काळजीपूर्वक विचार करून उत्तर द्यावे. कारण ही खरेदी-विक्री कायदेशीर असल्यास मी बेवारशी घरे हेरून, कायदेशिरपणे ती विकण्याचा धंदा सुरू करायचे म्हणतो आहे.
तर 24 डिसेंबरला सोमवारी बँका उघडतील, परंतु या दिवशी बँकेत गर्दी होण्याची शक्यता आहे.
पण परमेश्वराच्या भक्तीने मोक्ष साधता येऊ शकतो.
या शिक्षकांना पालिकेच्या अनुदानातून वेतन मिळते.
खा. राऊतांनी केली महामार्ग चौपदरीकरणाची पाहणी
म्हातारपणाच्या सुरक्षेसाठी किमान पेन्शन, आरोग्याच्या सोयी, कामाचे तास निश्चित करणे, कौशल्य विकासाचे प्रशिक्षण आदी मागण्यांसाठी संघटनेचा लढा सुरू असल्याचे त्यांनी सांगितले.
शेतकरी पुर्वी तलावातील गाळ रात्रीच्या वेळी नेत होते.
म्हणूनपृथ्वीवरील जैविक विविधतेचा भाग म्हणून अस्तित्वात असलेल्या, परंतु काड व पानांचा अभाव म्हणून वापरात नसलेल्या, मेक्सिकोतील गहू व थायलंडमधील तांदळाच्या मूळ बुटक्या वाणांचा संकर करून गहू व तांदळाच्या नव्या खुज्या जाती आणल्या.
कायदेशीर अस्तित्व वाहतूक कर
पॉवर साधन घातक वातावरणात, जेथे ज्वालाग्रही पातळ पदार्थांचे, dusts आणि वायू आहेत वापरले जाऊ नये.
युती संदर्भात शहा आणि ठाकरे यांच्यामध्ये बैठक पार पडली.
अमृता फडणवीस यांच्या संगीत कार्यक्रमास पोलिसांचे पास
विषारी गॅस, धूर हा श्वसनाचे आजार असलेल्यांना अत्यंत धोकादायक असतात.
पण राजपूतने पोलार्डला माघारी पाठवून मुंबईचं टेन्शन वाढवलं.
राज्यस्तरीय जुदो स्पर्धेत नुकतेच सुवर्ण पदकाने सन्मानित झालेल्या आईशाचा आनंद द्विगुणित होत होता पण दुसरीकडे भाऊ गेल्याची गोष्ट मनाला सलत होती.
मतदारांना उमेदवारांची नावे आणि चिन्हे समजावीत, यासाठी याद्या मतदान केंद्राबाहेर लावण्यात आल्या होत्या.
त्या बदल्यात त्या दिघांना चांगले कमिशन देण्याचे आश्वासन देण्यात आले होते.
खोऱ्यात असताना या कुटुंबातल्या छोटय़ा मुलीला शाळा बंद असण्याची सवय होऊ लागली होती.
6 मार्चला महाराष्ट्र श्री स्पर्धेत कास्यपदक मिळवत पंचांचीही वाहवा मिळवली.
दोघांमध्ये लेनिन अधिक श्रेष्ठ होता, याविषयी या इंग्लिश सद्गृहस्थांना तिळमात्र शंका नव्हती.
तो एक स्वधर्मत्यागी मानले होते आणि त्याचे वडील यांच्या विश्वास विश्वासघात क्षमा करू शकत नाही.
सातारातील जनतेने रोड शो दरम्यान #महाजनादेशयात्रा ला दिलेले आशीर्वाद!
मिथुन : नव्या युगाचे स्वागत कराल
संगकारा पाकिस्तान दौऱ्याच्या चौकशीची मागणी करतोय.
एक जबाबदार व्यक्ती आणि प्रशिक्षित करणे सोपे असल्याने, एक उत्कृष्ट शिक्षक किंवा शिक्षक असू शकते. कॅरोलिना. नाव. मूल्य. प्रेम  आणि लग्न
dough योग्य आहे, तेव्हा भाकरी मेकर तो काढला जाऊ शकतो की सिग्नल देणे, ती अमलात वेळ लागेल.
एका सर्व्हेक्षणानुसार भाड्याने आणलेली आई तुमच्या मनाप्रमाणे वागते.
इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे संरक्षण
बिहारचा 32 वर्षीय डावखुरा फिरकी गोलंदाज आशुतोष अमन याने बिशनसिंग बेदी यांचा 44 वर्षांपूर्वीचा विक्रम यंदाच्या रणजी मोसमात मोडून काढला.
त्यामुळे भारताचा हा विजय सांघिक विजय होता असेच म्हणावे लागेल.
सेक्स ट्रॅफिकिंग हा नाजूक विषय दिग्दर्शक प्रदीप सरकारने राणीच्या मर्दानी स्वरुपातील अदांनी चांगला मांडला आहे.
अनेक गणेश मंडळे लोकांनी अर्पण केलेली धनशक्ती पुन्हा लोकसंग्रहार्थ लोकोपयोगी कार्याकरता खर्च करतात.
संस्थांकडून आर्थिक पाठबळ नसल्यास प्राध्यापकांना प्रदीर्घ काळ वेतनाशिवाय राहावे लागते.
दोन तिमाहीत भरावी धान्य आणि जनावराचे प्रथिने शिल्लक आहे.
काबूलमध्ये आत्मघाती बॉम्बस्फोट, २४ ठार
जेटली म्हणाले की, “काँग्रेसने गरीबी हटावच्या नावाने राजकीय व्यवसाय केला आहे.
पेट्रोल, सव्‍‌र्हिसिंग गाडीला मिळते.
लाट ग  'बना'
नवीन ट्रेंड त्यानुसार रंग पॅलेट: रंग लाख ग्राहकांना सावध मागण्या पूर्ण.
द्रव उपसण्याची तेव्हा नाही गळती.
या प्रकरणात, वनस्पती त्वरीत शक्ती फिकट हरले.
नोएडा पोलिसांनी तक्रार दाखल तर कारवाईस सुरुवात केली आहे, पोलिसांनी सांगितले की न्यायालयाच्या आदेशाने एका महिला पोलीस कर्मचाऱ्यांद्वारे पोलीस ठाणे बीटा – 2 मध्ये दाखल करण्यात आलेल्या तक्रारीत प्राथमिक दृष्ट्या आरोपाचा प्रकार समोर आला आहे.
वीज दराची निविदा निश्‍चित झाल्यानंतर या प्रकल्पास खर्‍या अर्थाने गती प्राप्त होणार आहे.
पोलिसांच्या या दडपशाहीचा तीव्र शब्दांत निषेध करून शिंदे यांनी मारहाण करणाऱया मस्तवाल पोलीस अधिकाऱयांना तात्काळ निलंबत करण्याची मागणी केली.
त्याला प्रत्युत्तर देताना  ’एका तिकिटावर दोघांची चमकोगिरी चालते ’ असा टोमणा मोरे यांनी लगावला.
एक गाजर देखावा, चव आणि चार महिने गुणवत्ता नुकसान न संग्रहीत केले जाऊ शकते.
आज मुलगा आणि सून नोकरीनिमित्त बाहेरगावी गेले होते.
अनंतनागमध्ये भारतीय जवान आणि दहशतवाद्यांमध्ये चकमक
हे गोड सफाईदारपणा त्याच्या सुंदर नैसर्गिक रचना या उपचार रामबाण औषध म्हणतात.
अशा वातावरणात गरम गोष्टी, भाज्या खाणं शरीरास फायदेशीर असते.
वापराकरिता सूचना (सुगंधी डॉक्टरांनी लिहून पाहिजे) तो एक चांगला झोप आहे.
यामुळे दररोजचे प्रवासी सायंकाळी सुटणाऱ्या डेक्‍कन क्‍वीन किंवा सह्याद्री एक्‍सप्रेस या रेल्वे एक्‍सप्रेसने प्रवास करीत होते.
ब्रश घ्या आणि काळजीपूर्वक, क्रमाक्रमाने, आम्ही आमच्या रेखाचित्र जगू दे.
त्यासाठी त्याने पुन्हा दुसरी जनहितार्थ याचिका दाखल केली.
पदार्पण 2009 मध्ये झाला.
एमओयूवर स्वाक्षर्‍या झाल्यानंतर लगेचच याद‍ृष्टीने बदल करण्यास सुरुवात करण्यात आल्याचे एमएसआरडीसीचे सहसंचालक विजय वाघमारे यांनी सांगितले.
लोकशाहीला मजबूत करणे, देश आणि घटनेतील धर्मनिरपेक्ष छबी प्रस्थापित करणे आणि भारताच्या विकासात दीर्घकालीन फायद्याच्या ठरतील अशा योजना राबविणे हे त्यांच्या कार्यकाळाचे वैशिष्ट्य म्हणता येईल.
जे पाहणं खरंच फार इंटरेस्टींग आहे.
मल्लय्या रुद्रय्या हिरेमठ (वय . . . खासगी बस – क्रूझर अपघातात 4 ठार
थोडेसे सैरभैर, हळवे झालेले मन, नाशिकला घरापाशी आल्यावर, एका सुखद धक्‍क्‍याने अक्षरशः मोहरून गेले! दारासमोर "वेलकम होम' अशी रांगोळीने काढलेली अक्षरे आमचे स्वागत करीत होती. नुकतीच काढलेली स्वच्छ, ताजी रांगोळी. पुन्हा प्रश्नांचे मोहोळ. कोण असेल हा कलाकार? ठरवून, मुद्दाम काढलेली रांगोळी, तीही नुकतीच काढलेली असावी अशी फ्रेश! म्हणजे आमच्याच स्वागतासाठी काढलेली जुजबी चौकशी केली. पण अपेक्षित उत्तर मिळाले नाही. पण खात्री होती. आणि झालेही तसेच ही किमया फ्लोरिबंडाचीच होती !
आरोपी उमेश  जाधव
सबस्क्राइबरच्या बेसमध्ये झालेल्या वाढीबद्दल सीओएआयचे संचालक राजन एस. मॅथ्यू म्हणाले की, देशाच्या कानाकोपर्‍यात मोबाइल कनेक्टिव्हिटी आणणे हा आमचा दृष्टिकोन आणि हेच आमचे ध्येय आहे.
बंडखोरी रोखण्यासाठी शिवसेनेनं उमेदवारी अर्ज भरण्याच्या शेवटच्या दिवशी एबी फॉर्मचं वाटप करण्याची रणनीती आवलंबली होती.
26 ऑगस्ट 2019
आणि वेळ एक माणूस राहिला नाही विचार करा.
आपण पर्यावरण वाचवा म्हणून जे सांगतो आहे.
प्रभास आणि अनुष्काच्या साखरपुड्याची बातमी खरी होणार, की हीसुद्धा अफवाच आहे, हे येत्या काळात स्पष्ट होईलच.
या उपक्रमाची दखल लिम्का बुक ऑफ वर्ल्ड रेकोर्डनेही घेतली आहे.
६३ टक्के युजर्स पासवर्ड बदलण्याचं टाळतात.
Biryusa उडे खूपच लहान धार, त्याची लांबी 58 किलोमीटर, 800 चौरस किलोमीटर पाणलोट क्षेत्र आहे.
इतरांनी त्यांचे अस्तित्व दडवून ठेवले तर ते चांगलेच केले असे याबाबत म्हणावे लागेल.
गणेशपूर्वतापिन्युपनिषदात म्हटले आहे,
उन्मळ [ उत् + म्लै १ हर्षक्षये; { उत् +म्लै उन्मळ}] उमळणें.
बीबीसीच्या एका मुलाखतीत रेखाने त्यांच्या आयुष्यातील एक महत्त्वाचा किस्सा सांगितला होता.
संग्राम जगताप यांचे समर्थकांचा हिरमोड : शिवसेनेत मात्र समाधान
आवश्यकता पडल्यास त्यांची मान्यता देखील रद्द केली जाणार असल्याच प्रशासनाकडून सांगण्यात आले आहे.
त्यानंतर एक्जिट पोलच्या अंदाजात राज्यात झारखंड मुक्ती मोर्चा (जेएमएम) आघाडीचे सरकार सत्तेवर येण्याची शक्यता. . .
विदर्भ व मराठवाड्यातील कृषी पंपांच्या वीज जोडणीकरिता विशेष योजना
या गावांचे परिपूर्ण पुनर्वसन करण्यासाठी प्रत्येक गावासाठी एक स्वतंत्र उपजिल्हाधिकारी पदाचा अधिकारी नियुक्‍त करण्यात येणार आहे.
हिंदी आणि उर्दुचे ज्येष्ठ साहित्यिक पद्मभूषण कृशन चंदर यांनी मंटोच्या मृत्यनंतर लगेचच लिहिलेल्या काही ओळी त्यांच्याच शब्दात इथे आवर्जून नमूद करावश्या वाटतात…
– वंदना कुरळे, रहिवासी, शास्त्रीनगर
गेल्या काही दिवसांपासून शिवसेनेची बाजू. . . शिवसेनेचा ढाण्या वाघ परततोय …
धनंजय मुंडे एका सभेदरम्यान बोलत होते.
शेतकरी आंदोलनाचे पडसाद मध्यप्रदेशमधील अनेक भागात दिसून आले.
यानंतर मनहेल अल-ओताबी नावाच्या तरुणीने तर थेट आपली प्रतिक्रिया देत मला नको असलेले कपडे घालण्यासाठी माझ्यावर सक्ती करू नये आणि मला माझ्या मनासारखे जगायचे आहे असे स्पष्ट मत व्यक्त करत चार महिन्यांपासून सर्व बंधने झुगारून टाकली होती.
त्यामुळे शेतकरी मुख्यमंत्र्यांच्या कारभारावर तिखट प्रतिक्रिया देताना पाहायला मिळत आहेत.
रेबेकाही चकीत झाल्या.
‘बिग बॉस’ मराठीमध्ये मेघा धाडे सुरुवातीपासूनच चर्चेत होती.
अभिनेत्री तमारा अकुलोव्हाची अभिनेत्रीची कन्या अना तिने प्रथम एमजीआयएमओमधून यशस्वीपणे पदवी प्राप्त केली, परंतु अचानक तिच्या जीवनातील प्रत्येक गोष्ट बदलण्याचा निर्णय घेतला आणि अभिनयातील शिक्षकांसाठी आरएटीआयमध्ये प्रवेश केला.
रेशीम संचालनालयाचे संचालक संजय मीणा यांनी  आभार प्रदर्शन केले.
दिवसभरात तो वधारतच राहिला.
नवरात्र-दुर्गा उत्सवाची परिस्थिती यापेक्षा वेगळी नाही.
एखादा सेहवाग होता, जो कुठल्याही खेळपट्टीवर वादळ उभं करायचा, पण तो देवाचा ‘डिझायनर्स आयटेम’ होता.
मग महाराष्ट्राला का देत नाहीत, असा सवाल करून राणे म्हणाले की, देवेंद्र फडणवीस आणि नरेंद्र मोदी यांनी दिलेले एकही आश्वासन पूर्ण केलेले नाही.
शेतकरी निराशेच्या गर्तेत
- 23 वर्षांची अनुह्या इस्थर मूळची आंध्रप्रदेशतल्या-मच्छिलीपट्टणमची
न्यायव्यवस्थेत राजकीय हस्तक्षेप होत असल्याचा आरोप त्यांनी केला होता.
फोटो इथे लोड करण्याच्या प्रॉब्लेममुळे बरेचसे लिखाण राहून गेल आहे.
तसेच रायबरेली आणि अमेठीमध्ये काँग्रेसचा निवडणूक प्रचार करणार. . . 1 .
एप्रिल, मे महिना सुरू झाला की प्रत्येक अधिकारी कर्मचार्‍यांना बदल्यांचे वेध लागतात.
छापे टाकणाऱ्या पथकातील अधिकारी कागदपत्रांची तपासणी करत आहेत.
भारतीय दंड विधानातील हे कलमच असंवैधानिक असल्याचे कोर्टाने सांगितले, हा निर्णय अत्यंत महत्त्वपूर्ण असाच आहे.
त्यामुळे आपल्या मागण्यांसाठी शिक्षकांनी मंत्रिमंडळ बैठकीवर मोर्चा काढला.
एखाद्या कलात्मक कार्याबद्दल आपली आवड वाढेल, जे तुमच्यासाठी उत्पन्नाचे साधन देखील बनू शकते.
हा शीत-कक्ष शेतावरच उभारता येतो व ताजी फळे, फुले व भाज्या त्यात साठवून बाजारात नेईपर्यंत चांगल्या अवस्थेत ठेवता येतात.
चीननं तिबेट आणि म्यानमारमध्ये केलेल्या विकासाचा हवाला देत, फर्नांडीस यांनी हे भाकीत केलं होतं.
3 तास नंतर, गोमांस वाटाणा सह सूप तयार आहे.
सर्वात कमी खर्चीक कस्टर्ड आणि  समुद्राचे मीठ  वाळवलेला आहे  .
दर योजना दैनिक शुल्क दर वापरून दुसरा महिना पासून 19 रूबल्स आहे.
स्टेट बँक ऑफ इंडियामध्ये माझी तीन लाख रुपयांची एक मुदत ठेव असून तिची मुदत २७ ऑगस्ट २०१८ रोजी संपली आहे. या मुदत ठेवीस मी एक वर्षाची मुदतवाढ दिली आहे. एप्रिल २०१८ मध्ये मी बँकेला १५ एच हा अर्ज भरून दिला आहे. तरी, पुढील वर्षी ही मुदत ठेव परिपक्व होईल त्यावेळी टीडीएस कापला जाऊ नये यासाठी मला पुन्हा १५ एच अर्ज भरावा लागेल का, हे कृपया सांगावे.
अग्निशमन दलाच्या जवानांनी काही वेळातच या आगीवर नियंत्रण मिळवले.
पोलीस ठाण्यातील जवानांना सदर बछड्याच्या पायाला गंभीर दुखापत झाल्याचे दिसून आले.
पीनट बटर खाताना दात व जीभेचा वापर होतो.
‘मी माझ्या आयुष्यात अनेक चढऊतार पाहिलेत.
एप्रिल महिन्यात एमीने आपण गरोदर असल्याचे जाहीर केले होते.
मोदी सरकारने लोकसभा निवडणूक जिंकत मोठा विजय मिळवला.
मार्च २०१३ – गुन्हेगारी कायदा (सुधारित) कायदा २०१३ पारित झाला. त्यामध्ये लैंगिक गुन्ह्य़ांची व्याख्या बदलण्यात आली होती.
Riley वेळी तेजस्वी रंग विजय होईल, तर मत्स्यालय घन जमिनीवर.
पोलिसांच्या या कृतीचा विरोध करण्यासाठी काही लोक पोलीस ठाण्यात आले होते.
रात्री दहा वाजता मातोश्रीवर पुन्हा एकदा बैठक होणार आहे.
उत्तर प्रदेशात शस्त्रास्त्रे जप्त
सहसा हिरव्या टोमॅटोचा वापर आपण कुठल्याच पदार्थात करत नाही.
‘हिजडा’ म्हटलं की भीती आणि आक्रमकता हे समीकरण आपल्याला दिसतं आणि त्यामुळेच आपल्याला माणूसकीच्या पातळीवर त्यांचा विचार करावासा वाटत नाही, पण हे कुठून येत असावं?
मिटमिटा येथे आंदोलकांनी विरोध करताच पोलिसांनी हवेत गोळीबार करून नागरिकांवर लाठीहल्ला करून जखमी केले.
मुंबईकर तरूणांनी लंडनमध्ये विकले वडापाव, कमावले ४.३९ कोटी रूपये
“एक फलंदाज म्हणून मी आक्रमक आहे, मात्र तो माझा स्वभाव नाही.
जैविक वृध्दत्व विलंब करण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत.
टोक्यो – अंटार्क्टिका समुद्रकिनाऱ्यावर जपानने राबवलेल्या शिकारी मोहिमेदरम्यान १२० पेक्षा जास्त गर्भवती मिंक व्हेल्स ठार झाल्याची बाब निदर्शनास आली आहे.
जपानमध्ये शुक्रवारी सकाळी ५. ५ तीव्रतेचे भूकंपाचे धक्के जाणवले.
भाजपच्या हातात पूर्ण बहुमताने सत्ता द्या, त्यानंतर मी पंतप्रधानपदाची सूत्रे हाती घेतली की, संपूर्ण सरकार भारतातील सव्वाशे कोटी जनतेच्या हितासाठी प्रत्येक निर्णय घेण्यासाठी राबवेन, असे आश्वासन प्रत्येक जाहीर सभेत देशवासीयांना दिले होते.
कोणतेही काम करत असताना त्यात बांधले जाऊ नये.
हत्ती कॅफे
आणि मग तो शेवटचा उसळला “काय वो तुमी ताई ….
TET परीक्षेची जाहिरात आली आहे परीक्षेची रचना व पार्श्नापात्रीकेचे स्वरूपपाहण्यासाठी नवीन माहिती मध्ये पहा
हे महल जगातल्या सर्वात जुन्या महलांपैकी आहेत.
या जोडीने दुस-या विकेटसाठी ६४ धावा जोडताना संघाचे शतक फलकावर लावले.
त्यावेळी बंदोबस्तांनी असलेल्या पोलिसांनी पाहिलं की, लोखंडी साखळी आपोआप तुटली बाइक सुरु झाली अन् घटनास्थळावर पुन्हा गेली.
इवान्का इफेक्ट;GESसाठी उद्योजकांमध्ये स्पर्धा
औरंगाबादहून सिंदखेडराजाकडे जाणाऱ्या  क्रूझरने रस्त्यावर उभ्या असलेल्या ट्रेलरला धडक दिल्याने हा अपघात झाला.
तो मीरा रोडला असल्याचे समजल्यानंतर तुळींज पोलिसांबरोबर नवी मुंबई, ऐरोली, ठाण्याच्या पोलिसांनी मीरा रोडला सापळा लावला.
तंगड्या तोडण्याची भाषा लोकशाहीत चालत नाही, तंगड्या सगळ्यांना असतात, हे लक्षात ठेवावं.
आपल्या सोबत्यांकडे न पाहता!
मॉडेल इंग्लिश स्कूलचे ते सचिव म्हणूनही कार्यरत होते.
देशमुख पिता-पुत्रांमध्ये गेल्या काही दिवसांपासून संपत्तीवरून वादावादी सुरू आहे.
आजार आणि जोखीम गटांचे घटक
त्यामुळे एस. टीवर दगडफेक करणे, वाहनधारकांशी हुज्जत घालणे असे प्रकार घडले आहेत.
त्यांच्या गैरसोय म्हणजे प्रसाधन सामग्रीच्या सर्व उत्पादकांनी ते तयार केले नाही.
सेंट्रल बँक ऑफ रशियन फेडरेशन परकीय चलन हस्तक्षेप नेहमी बाजारात परिस्थिती, एका विशिष्ट परिणाम आहेत.
हे वय आणि वाढते प्रकाश तीव्रता आणि तापमान वनस्पती प्रयोग मध्ये वाढते बदलणे, आयुष्यभर सतत नाही.
सध्याच्या घडीला जॉर्जियामध्ये तबिलिसी ग्रां. प्री. कुस्ती स्पर्धा सुरु आहे.
संख्याबळावर आधारित विजयाची शक्यता लक्षात घेता भाजपला तीन जागा दिल्याचं यावेळी उद्धव ठाकरेंनी म्हटलंय.
काही व्यवसाय प्रतिनिधी निवृत्तीचे वय कमी आरंभ आहे.
उद्धवजी आणि मुख्यमंत्र्यांबरोबर झालीय माझी गाठ
या वाहनातून एकूण दहा प्रवासी होते.
साहित्य: एक शंभर पेंडीस कोरडी जेली, दोन अंडी, पन्नास ग्रॅम क्रीम किंवा दूध, दोन चमचे मैदा, एक चमचा बेकिंग पावडर
यासोबतच क्रिकेटरची भूमिका करण्यासाठी त्याला क्रिकेट हा खेळ शिकणे आवश्यक होते.
आणि म्हणूनच आस्ताद बिग बॉस मराठीच्या पहिल्या पर्वाच्या अंतिमफेरीमध्ये पोहचणारा दुसरा स्पर्धक ठरला.
अविनाश गोखले  आणि अ‍ॅड.
अनेक नव्या योजनांसाठी करण्यात आलेली अर्थसंकल्पीय तरतूद तोकडी असल्याने त्यातून लगेचच फारसे काही हाती लागण्याची शक्यता कमीच आहे.
“राज्याच्या कृषी विकासात विद्यापीठांची संशोधनाची भूमिका मोलाची आहे.
[next] आज तो दिवस आला आणि मी माझ्या आईला आज भेटणार तिच्या चेहऱ्यावरच्या प्रत्येक क्षणांना मला माझ्या डोळ्यात नजर कैद करायचे आहे.
– त्यापैकी एक टक्का रक्कम खर्च करून हा महामार्ग हरित द्रुतगती महामार्ग म्हणून ओळखला जाण्यासाठी वनीकरण
- व्यवस्था कार्यक्षम करण्यात बंद ओळ दाबून ठेवा, त्यांना जास्तीत जास्त रक्कम देईल.
जम्मू-काश्मीर वगळता सर्व देशात कायदा लागू होणार
आम्ही काळात संपूर्ण पाणी पातळी प्रारंभिक स्तरावर राहिले याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
फडणवीस म्हणाले, कृषि क्षेत्रासाठीच्या मदत व पुनर्वसन या पारंपरिक दृष्टिकोनाऐवजी या क्षेत्राच्या शाश्वत विकासाचे धोरण निश्चित केले आहे.
यातून वैतागलेल्या प्रेरणा यांनी आज सकाळी साडेनऊच्या सुमारास हडपसर पोलीस ठाण्याच्या आवारात स्वत:वर रॉकेल ओतून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
फौजदार चावडी पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक संजय जगताप यांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
रायगड, जळगाव, बीड, परभणी, उस्मानाबाद, कोल्हापूर या जागेबाबत आजच्या बैठकीत चर्चा करण्यात आली.
त्यामुळे लवकरच स्क्रीनवर त्याच्या पहिल्या देखावा नंतर, तो मिनी मालिका 1985 मध्ये तारांकित, "ग्रीन गब्लेस च्या अॅन" 2 वर्षांत म्हणून यशस्वी झाले आहे, जे 230 मिनिटे एकूण चिरस्थायी, चालू करण्यात आली होती.
दिल्लीत 8 फेब्रुवारीला मतदान आणि 11 तारखेला मतमोजणी होणार आहे.
मात्र, तो सामान्य रसिकांपर्यंत पोचतोच असे. . . नोव्हेंबर 06, 2019
या पद्धतीचा फायदा एक लहान तुकडा आपण सर्व आवश्यक माहिती ठेवू शकता की आहे.
पण राष्ट्रवादीच्या आमदारांसह अन्य २ पक्षांच्या आमदारांच्या सह्या घेऊन आता महाविकासआघाडीचे नेते राजभवनात पोहोचले आहेत.
त्यांना धीर देत सावरण्याच्या प्रयत्न करण्यात आला.
इस योजना के लिए 12 हजार करोड़ रूपये का प्रावधान किया गया है।
त्यानंतर ली यांक्झियाने अनेक मुलांना दत्तक घेण्यास सुरुवात केली.
प्रत्येक सणासुदीला वापरला जाणारे कुर्ताही आता वेगळ्या रुपात बाजारात उपलब्ध झाला आहे.
गाडय़ा थांबविल्या
या गोळीबारात कोथा व दुकानातील आणखी एक कर्मचारी जखमी झाला.
तुम्ही दोन-चार दिवस वाहन शोधा नाही मिळाले, तर नोंद करू, असे उत्तर नागरिकांना मिळत आहे.
अंडर – 13 कॅटेगरीतील स्पर्धेत भारतातील एफआयडीई मानांकित खेळाडूंसह भारत व परदेशातील 20 तज्ज्ञ व प्रसिद्ध खेळाडूंचाही समावेश असणार आहे.
कसे कार्यक्रम वापरू?
परंतु, सध्या देशाची आर्थिक स्थिती प्रतिकूल नाही.
ऍसांजला इक्‍वेडोरने 2017 च्या डिसेंबरमध्ये नागरिकत्व दिले होते.
आपण एका मोठ्या उघडणे तयार करायचे असल्यास, तो तुळई गणना अमलात आणणे आवश्यक असेल, खात्यात bending भार वाहण्याचा.
हे सर्व आगाऊ मान्य करणे आवश्यक आहे.
इतक्या कमी वेळेत मी नागपूरला पोहोचू शकलो नसतो.
- मूल्यांकन - 42.50 कोटी
आकाश याचे वडील बाबुराव शेलार यांनी फिर्याद दिली.
विश्वास नाही होत की 'बाजीगर'ला आणि माझ्या करियरला २४ वर्ष पूर्ण झाली.
भारतीय हॉकी संघाने आशियाई चॅम्पियन ट्रॉफीमध्ये पाकिस्तानला चारली धूळ
त्याचं अर्धवट लिखाण, ड्रॉवरमधल्या तुटक्या निबा तिला वेडावून दाखवतायत की काय असं व्हायचं.
शिर्डी लोकसभा मतदारसंघातील काँग्रेस उमेदवार भाऊसाहेब वाकचौरे यांच्यासाठी ते सोमवारी प्रचारसभा घेतील.
जिल्हा उद्योग केंद्र लातूर तेथे विखुरली जाते जे Hemostasis नियंत्रीत अराजक द्वारे दर्शविले जोरदार एक गंभीर रोग मानले रक्त गोठण्यास.
अधिर आहेर, डॉ. अनिल भोईटे यांचा उत्कृष्ट कृषीसंशोधक पुरस्कार देऊन सत्कार करण्यात आला.
पती, पत्नीला शिवीगाळ, मारहाण करणे असे प्रकार सुरू झाले.
4) आयुर्वेदीक डॉक्टरांना अॅलोपॅथीची प्रॅक्टिस करण्याबाबतचा मुद्दा या विधेयकातून वगळण्यात आला.
अशात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी चॉपस्टिकने कसे खायचे याची धडे घेत आहेत, अशी टीका शिवसेनेनं केली आहे.
कोलोमना संग्रहालय पास्तिलमध्ये पोस्डस्काया स्ट्रीटवर आहे, 13. कारखाना थोड्याच पुढे आहे (पोलान्नकाया, 4).
तथापि, आम्ही अनावश्यक व्याख्या वगळणे आणि सैल अंगरखा बोला.
" आणि म्हणून लवकरच तो सहमत म्हणून, म्हणून लवकरच आपण ऍडजस्ट आणि अंतरावर संगणक कार्य करू शकता म्हणून.
' कमालीच्या मिश्किल चेहऱ्यावर त्याचे चमकणारे डोळे त्याच्या सच्चेपणाची साक्ष देत.
भेटवस्तू कारण एक माणशी लग्न होते एकदा, या संबंधित मौल्यवान दगड सह दागिने विकत सर्वोत्तम आहे.
बीटल अळ्या एकमेकांना स्वतंत्रपणे राहतात, आणि प्रत्येक त्याच्या सेल अन्न आहे.
आसाम आणि पश्चिम बंगाल या बडया चहा उत्पादक राज्यांमध्ये चहाचे उत्पादन वाढले आहे.
तात्पुरत्या जागी स्थापन करणे किंवा कायम;
आरोग्य विमा अपरिहार्यपणे मोफत सेवा यादीत समाविष्ट.
निरा देवघर धरणाचे काम अपूर्णच
आता मात्र तत्काळ नुकसानभरपाई आणि हत्तींना रोखणे अवघड असल्याची मानसकिता तयार झाल्याने संघर्षही कमी झाला आहे.
" या शिक्षणात शेक्सपियरच्या नाटकांना तर विशेषच पुढावा दिला गेला.
क्रीडा आणि युवक सेवा संचालनालय महाराष्ट्र राज्य पुणे ,जिल्हा क्रीडा परिषद, जिल्हा क्रीडा अधिकारी कार्यालय परभणी आणि परभणी जिल्हा टेबल टेनिस असोसिएशन यांच्या संयुक्त विद्यमाने राज्यस्तरीय शालेय टेबल टेनिस क्रीडा स्पर्धेचे उद्घाटन करण्यात आले.
मात्र अद्याप सोडतीतील घरांच्या किमतीबाबत निश्चितता झाली नसल्याने या आठवडयात सोडतीची जाहिरात निघणार नसल्याचे म्हाडाच्या अधिका-यांनी सांगितले.
लवकरात लवकर शिवा निलखन आणि त्याच्या मित्रांच्या दहशतीतून गावकऱ्यांची सुटका करण्याची मागणी यावेळी शिर्ला वासियांनी जिल्हा पोलिस अधीक्षकांकडे केली.
अशा प्रकारे सोशल मीडियीवरच्या लोकांनी प्रचंड टीका केली आहे.
आणि या अतिरिक्त खर्च आहे.
त्यांनी सक्रियपणे प्रशिक्षण आयोजित केले, पुस्तके आणि व्हिडिओ धडे प्रकाशित केले.
(बरे तर बरे, ती अभिव्यक्ती आमच्या डोक्यावरून गेली, म्हणून कवयित्रीने इतःपर अभिव्यक्त होऊच नये, असेही आमचे म्हणणे अथवा दावा नाही.
वरील वाक्यातील ठळक केलेला भाग "नग्नतेशी जोडलेल्या श्लील-अश्लीलतेच्या भावना ह्या देहाशी निगडित नसून आपल्या मनाशी निगडित आहेत" असे सपशेल मान्य केले, तर काही प्रश्न उद्भवतात.....
और सात लोगों से की गयी इस ठगी की राशि 30 लाख रुपए तक पहुंच गयी है।
१९५० पर्यंत हे स्थानक फिनिक्सचे एक महत्त्वपूर्ण रेल्वे स्थानक मानले जात होते.
भिंत ढासळल्यानंतर २४ तासांत याचे स्ट्रक्चरल ऑडिट करण्याचे आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिले होते.
पण तरिही सर्वांगीण परीपूर्ण खेळ ह्याबाबत दुमत नसावे.
परिणामी एक फुटाची घट होते.
सरकारी डॉक्टरांच्या काही शेकडा पदांवर उत्तीर्ण होऊनही उमेदवार रुजू न झाल्यामुळे त्या नियुक्त्या रद्द करण्याची घोषणा राज्य सरकारने केली.
* अर्जाला छायाचित्र, पॅनकार्ड आणि आधारकार्डची स्वसाक्षांकित प्रत जोडावी.
कारंजा तालुक्यातील भोयर, पवार समाजाला डावलणं जिल्हा परिषद निवडणुकीत काँग्रेसला महागात पडलं होतं.
1984 मध्ये मी दूध आणि मध संगीतकार च्या मरणोत्तर अल्बम प्रकाशन पाहिले.
अशी आख्यायीका आहे की, भगवान श्रीकृष्ण वृंदावनातील घरांमध्ये जाऊन लोणीने भरलेली हंडी चोरून खायचे.
मासे बनविण्याऐवजी केल्यानंतर त्यांच्या नैसर्गिक आवास परतले.
त्यातली तीसेक रामकृष्णांच्या कार्यकाळातील आहेत.
संध्याकाळी 5 वाजता नागपूर येथे त्यांची सभा होणार आहे.
भारतात गुणवत्तेची कमतरता भासत नसून बेंगळूरमध्ये सध्या 10 हजार एअरोस्पेस अभियंते आहेत असे कंपनीचे म्हणणे आहे.
तात्काळ आणि तज्ज्ञ नंतर-विक्री सेवा आमच्या सल्लागार गट पुरविण्यात आमच्या खरेदीदार आनंदी आहे. व्यापक माहिती आणि व्यापारी पासून मापदंड कदाचित कोणत्याही व्यापक तुला पाठविला जाईल सहमती. मोफत नमुने वितरित केले जाऊ शकते आणि कंपनी चौकशी आपण टाईप करा आणि एक दीर्घकालीन सहकार्य भागीदारी तयार करण्यासाठी आमच्या corporation.Hope तपासा.
संपूर्ण देशात महिलांसाठी मशिदीमध्ये जागा उपलब्ध करून देण्यात परकार मशीद कमिटीने महत्वपूर्ण भूमिका बजावली आहे.
एवढी संपत्ती कशी?
श्रीसंतला मोठा दिलासा, आजीवन बंदी रद्द करून ७ वर्षे केली
वायव्य परिवहनची 20 टक्के दरवाढ
कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या आवारात असलेल्या लिलावगृहाचा शेतकर्‍यांनी लाभ घ्यावा या संदर्भातहि या बैठकीत चर्चा करण्यात येणार आहे.
तीन दिवस उपोषणाला झाल्यानंतर शासकीय पातळीवर हालचाली सुरू झाल्या.
मग श्रद्धाहीनांना का भेटतो? रावणाला का भेटतो? त्याची लंका जाळण्यासाठी. श्रद्धावानांना भेटतो त्यांचं कल्याण करण्यासाठी आणि श्रद्धाहीनांना भेटतो त्यांची लंका जाळण्यासाठी. बिभीषण किती पुण्यवान आहे, पापी आहे हे रामाने किंवा हनुमंताने मोजलेले नाही. बिभीषण स्वत: कबूल करतो की मी राक्षस योनीतला आहे. रावणाला मारायला एकटा राम, हनुमंत ती जानकीच पुरेशी आहे बिभीषणाची गरज नाही. सीतेचे वर्णन दयनीय अवस्थेत केलं जातं. पण तिची ताकद लक्षात घ्या. ह्या त्रिकुटाचा plan काय आहे.
पहिल्या आठ महिन्यांमध्ये 95 लाख नवी खाती उघडली
छत्रपती शिवाजी महाराजांचे थेट तेरावे वंशज म्हणून उदयनराजे भोसले ओळखले जातात.
15 ऑगस्ट- स्वातंत्र्य दिन/रक्षाबंधन
. . . शिवसेनेचा स्वाभिमानला धक्का, कालेलीतील स्वाभिमान बुथ अध्यक्षांसह कार्यकर्त्यांचा शिवसेनेत प्रवेश
उच्च न्यायालयाचा हा निर्णय सर्वोच्च न्यायालयानेही कायम ठेवला होता.
हा फरक आपल्याला समजून घेतला पाहिजे.
इटलीच्या एका नियामक मंडळाने आपल्या वापरकर्त्यांचा. . . डॉ. गिमेकर यांची साहित्यिक वाटचाल
प्रत्येकाने वैयक्तिक स्तरावर धर्माचरणाला आरंभ करायला हवा.
यावेळी भाजपा जिल्हाध्यक्ष विक्रम पावसकर, भाजपा नेते मनोजदादा घोरपडे, महिला जिल्हाध्यक्ष कविताताई कचरे, रामकृष्ण वेताळ तसेच विकास गायकवाड (आण्णा), पंकज औंधकर, . . . समुपदेशक म्हणून अजित सांखला यांची आठव्यांदा निवड
तो एका बाजूला मानसिक गुलामी आणि दुसऱ्या बाजूला शारीरिक गुलामी या कात्रीत सापडतो.
त्यामुळे आत्मविश्वास मिळविण्यासाठी मूलत: योग्य पद्धतीनं आणि सकारात्मक दृष्टिकोनातून विचार करायला हवा.
! …. आपलाच पत्रकारबंधू,
कोलवाळ येथे एटीएम पळविले
एकतानगर येथील प्रकार : पर्यावरणप्रेमींनी केली प्रशासनाकडे तक्रार   औंध - सुसरोड परिसरातील एकतानगर येथील रिवर रेन सोसायटी मागे रामनदीपात्रामध्ये. . . पुणे – राम नदी पुनरुज्जीवन मंगळवारपासून
त्यापेक्षा ज्या ईश्वराचे संरक्षक कवच म्हणून जानवे घालतात त्या ईश्वराचे नामच मी माझ्या हृदयात धारण करतो.
मला तिथेच संजीवन समाधी घ्याविशी वाटू लागली होती.
रोहित पवार यांनी यावेळी पत्रकार परिषद घेतल्यानंतर जाधव यांनी पत्रकारांशी बोलताना ही आठवण सांगितली.
'एखादी मुलगी पसंत असेल, पण ती लग्नाला नकार देत असेल तर मला सांगा. तिला पळवून आणण्यात मी मदत करेन', असे अतिरेकी विधान करणाऱ्या भाजपचे आमदार राम कदम यांचा विषय संपवावा, अशी भूमिका शुक्रवारी महसूलमंत्री व भाजप नेते चंद्रकांत पाटील यांनी मांडली.
वाहतुक कोंडी फोडण्यासाठी चर्चगेट- विरार आणि सीएसटी- पनवेल ऐलिव्हेटेड कॉरिडोर उभारला जाणार आहे.
रोग विकास नुकसान करण्यासाठी, तो रोपे पुनर्प्राप्ती बसविणे आवश्यक आहे.
Tagil ट्रे नेहमी परदेशी कलाकार आणि कलेक्टर्स येतात.
पंचम जॉर्जच्या दिल्ली दरबारात रीतीप्रमाणेच मुजरा न करता त्यांनी हिंदी संस्थानिकांचा स्वाभिमान काय असतो, याची झलक राजसत्तेला दाखवली. या घटनेचे पडसाद देशी- विदेशी सर्वदूर उमटले, पण सयाजीरावांनी त्याची क्षिती बाळगली नाही. संस्थानिकांच्या परदेशप्रवासावर ब्रिटिशांनी घातलेले निर्बंध त्यांनी दुर्लक्षित केले. त्यांनी राष्ट्रवादी क्रांतिकारकांची नावे सरकारला कळवण्याचे सरकारचे आवाहन चतुराईने डावलले. त्यांनी अरविंद
वैज्ञानिक संग्रहण आधुनिक मंचावर स्थापना पासून संग्रहालय उपक्रम दस्तऐवज आणि साहित्य समाविष्टीत आहे.
अर्रे, कसलं मस्त म्हटलंय.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीही शहिदांना आदरांजली वाहिली.
थोड्या वेळानंतर पाऊस थांबला, त्यामुळे मॅच पुन्हा सुरू होईल, अशी आशा निर्माण झाली होती, मात्र खेळपट्टीवरचा काही भाग ओलसरच राहिला.
केळी खाण्याचे अनेक फायदे आणि त्याचे आरोग्यासाठीचे उपयोग यावर बरेच सांगितले गेले आहे, लिहिले गेले आहे.
या पर्यायामुळे बॅटरी एका तासात ८० टक्के चार्ज होणे शक्य होते.
तर हो नक्कीच होतात.
गुजरातमध्ये 2002 साली गोध्रा दंगलीतील 17 दोषींना सर्वोच्च न्यायालयाने सशर्त जामीन मंजूर केला आहे.
लोकप्रतिनिधींच्या मागणीनुसार पिंपरीमध्ये ‘पीएमपी’ विभागीय कार्यालय 2007 च्या दरम्यान सुरू केले होते.
स्ट्रिंग वस्तू नष्ट आवर्जून दखल घेण्यासारखे करताना सर्व परिणाम काढण्यासाठी सापडावे.
ज्या माणसाने सोनिया गांधी यांच्या विदेशीपणाच्या मुद्दयावरुन वेगळा पक्ष काढून नंतर त्यांच्याच बरोबर युती करून सत्ता उपभोगली आणि फक्त आपल्या मतदारसंघाचाच विकास केला अशा माणसाला पंतप्रधानपद मिळावे ही अपेक्षा किंवा इच्छा माझ्यासारखा सर्वसामान्य माणूस नक्कीच करणार नाही.
गावात एक्सरे, सोनोग्राफी या सुविधाच नव्हत्या व रुग्ण दुसऱ्या ठिकाणी पाठवून या तपासण्या करून येण्याच्या अवस्थेत नव्हता.
३) जननदर नियंत्रणासाठी व संतती नियमनासाठी याबाबत सामान्य लोकांना माहिती देण्यासाठी विशेष व्यवस्था निर्माण करावी.
उपांत्य फेरीच्या आशेसाठी ऑकलंडला मंगळवारी (२३ ऑक्टोबर) पर्थ स्कॉर्चर्सवर मोठा विजय मिळवावा लागेल.
बँक शाखा महाग यांचा समावेश आहे.
विजय सावंत यांचा खुन करण्यासाठी वापरलेला स्टिलचा रॉड आनंद यांने नदीपात्रात टाकला होता.
>>>> पण धार्मिक वा ज्योतिषाच्या बाबतीत आपण बुध्दीचा वापर न करता ती कोठे तरी गहाण टाकुनच आपण त्याची पायरी चढत असतो असा आमचा जवळ-जवळ अनुभवच आहे.
५००० कोटी रुपयांहून अधिक शिष्यवृत्ती थेट विद्यार्थ्यांच्या बँक खात्यात जमा करण्यात आली आहे.
खनिज वाहतूक करण्याच्या कोणात्याच हालचाली कंपनीकडून होत नसल्याने उपजिल्हाधिकारी आग्नेलो फर्नांडिस यांनी मामलेदारांना कंपनी अधिकाऱयांकडे पाठवून वाहतुकीसंदर्भात चर्चा केली.
त्याच्या मार्गावर, ख्रिस्तोफर McCandless (नाटक इ मधील प्रमुख पात्र चित्र) सर्व प्रकारचे लोक भेटले आहेत.
या वेळी असे पथक केंद्र सरकारकडून त्?
(गंमत अशी की माल्थसने मांडलेल्या विचारांवरून डार्विनला नैसर्गिक निवडीची उत्तम मांडणी करता आली.
आज 8 राज्यांमध्ये 59 जागांवर मतदान होणार आहे.
‘सामना’ या शिवसेनेच्या मुखपत्राचे कार्यकारी संपादक, खासदार संजय राऊत यांनी घेतलेल्या दीर्घ मुलाखतीच्या दुसऱ्या भागात मुख्यमंत्री ठाकरे बोलत होते.
कुमार स्वामी यांच्यावर लाचखोरीचा गंभीर आरोप झाला.
तो Pechorin त्यांच्या फौजदारी कायदे पाहिले की शिकलो तेव्हा, यांको मित्र साक्ष लावतात ठरवते, त्याला बोट एक रात्री चाला देते.
सोयीसाठी, आम्ही एक टेबल माहिती सादर करणार आहे.
उलट शंभरच्या जास्त लोकं घराऐवजी कार्यालयातच जमायची शक्यता जास्त असेल ना?
आता खरी कसोटी होती, कारण हे आरोहण पूर्णपणे खड्या चढणीचे, जंगलातील वाटेचे आणि दमछाक करणारे होते.
1755 मॉस्को विद्यापीठ पाया तारीख मानली जाते.
हे विधान आता लोकप्रिय प्रकल्प व्यवस्थापन जोरदार खरे आहे.
अजय यांना शिक्षणात अजिबात रस नव्हता.
मेथीला दहा ते तीस, शेपू दहा ते अठरा, कांदापात आठ ते पंचवीस असा प्रतिजुडी भाव होता.
–प्राणायाम व योग शिकून ये!
तारीख करण्यासाठी, ग्राहकांना उच्च गुणवत्ता, वादविवाद, लेसर मुद्रण एक मॉडेल निवडा पसंत करतात.
बीजेपीक राज्यात राण्यांचो काय उपयोग होयत ?
चालीवर गाणी लिहू शकणार्‍या मजरुहजींची नोंद हळूहळू सिनेमासृष्टीने घेतली नसती तरच नवल!
कॉंग्रेसची जनसंघर्ष यात्रा विदर्भातून तर राष्ट्रवादीची परिवर्तन यात्रा रायगडावरून सुरू झाली आहे.
च्यार घटका रात्रीस कारभारी बोलाऊन आपण व कारभारी बसून तेथून साता कोसावर मौजे कहनी प्रां।
यासाठी नेत्यांनी तातडीने जिल्हा दौरा करावा.
त्याने नाबाद ६८ धावा फटकवत नॅथन ल्यॉनसह (३१) शेवटच्या विकेटसाठी ८७ धावांची भागीदारी केली.
देशभर सध्या लोकसभा निवडणुकीचा माहोल आहे.
पुढे बोलताना मलिक म्हणाले की सरकारने शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफीची घोषणा केली, मोठा गाजावाजा करत कर्जमाफी योजनेची जाहिरातबाजी केली मात्र अद्यापही अनेक शेतकऱ्यांना कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नाही, अशी नाराजी त्यांनी व्यक्त केली. हे सरकार घोषणाबाजी करण्यात पटाईत आहे मात्र सरकारला अमलबजावणी करता येत नाही, अशी खंतही त्यांनी बोलून दाखवली.
ऑफर तो कार्य करते, तारीख निर्दिष्ट करते.
याव्यतिरिक्त, ही गोष्ट सार्वत्रिक आहे तळाशी, आपण  पोलो  शर्ट आणि एक शर्ट दोन्ही वर ठेवू शकता.
फिल्म को बड़े लेवल पर शूट किया गया है।
त्यांना बढती देऊन आवश्यक ठिकाणी त्यांची बदली करण्यात येत आहे.
तर हार्दिक पांड्या आणि विजय शंकर या दोघांच्या खेळीमुळे भारतीय संघाला 252 धावा काढण्यात यश आले.
स्वाम्याचा चातुर्मास व्रताचरण सोहळा आज 27 जुलैपासून सांगोल्डा येथील देवस्थानच्या प्रांगणात सुरु होत असून धार्मीक व सांस्कृतीक कार्यक्रमाने हा कार्यक्रम साजरा करण्यात येणार आहे.
आपण आणि कुत्रा दरम्यान कम्युनिकेशन विद्युत सिग्नल पाठवून खर्चाचे येथे गाठला आहे, तो प्राणी पूर्णपणे सुरक्षित आहे.
चरित्रात्मक सारांश
सोशल मीडियावर नेटकरी तिच्या अभिनयाचं कौतुक करत आहेत.
ही चिप स्वीडनच बोयोएक्स इंटरनॅशनलच्या सहकार्याने तयार केली गेली आहे.
तो स्वत: ची विकास इच्छा बालवाड्यांमध्ये बाळाचा विकास मुख्य वैशिष्ट्यपूर्ण मानले जाते आहे.
म्हणून, PEAR कमीत कमी प्रमाणात आपल्या बाळाला देणे चांगले आहे, आणि रात्री कोणत्याही परिस्थितीत.
२००२च्या योग महोत्सवात स्वामी निरंजनानंद सरस्वती यांनी अण्णांना कर्मसंन्यासाची दीक्षा देऊन त्यांचे स्वामी सत्यकर्मानंद असं नामकरण केलं.
साधन, नाळेची अडथळा जातो.
मालेगाव प्रकरणी असेच घडले आहे.
मला त्याचा डीफेन्सिव गेम अजीबात आवडत नाही आणि याच कारणासाठी मी राफा चा पण फॅन नाही, कही झाल तरी त्यांची डीफेंसीव स्किल्स वादातीत आहेत.
गुन्हा दाखल झाल्यानंतर चेतनाच्या सासरचे सगळेच फरार झालेत.
“काय हा मुर्खपणा आहे.
या ‘नो फिल्टरसीझन ४’ शोमध्ये ती खूप मज्जा-मस्ती करताना दिसली.
मुंबई  सिद्धार्थ जाधव हे मराठी चित्रपटसृष्टीतील एक प्रसिद्ध नाव आहे.
सिद्धू यांच्याकडे सध्या पंजाबच्या पर्यटन आणि सांस्कृतिक मंत्रीपदाची जबाबदारी आहे.
हे पाम रविवारी करण्यात आला.
परंतु अ‍ॅपटेलने आपल्या निर्णयात वीज नियामक आयोगाच्या या सगळ्या निर्णयांचा आणि सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयांचा ऊहापोह केला आणि ही वाक्ये काढली जाणार नाहीत असाच निर्णय दिला.
यासाठी नागरिकांमध्ये त्वचादानाबाबत जनजागृती करण्यात आहे.
काँग्रेसच्या प्रचारासाठी राहुल गांधी मध्य प्रदेशच्या दौऱ्यावर होते.
पुढील वर्षी कॉन्स्टँटिनोपल रशियन देशत्याग एक लहर वर 1920 मध्ये surging, हळूहळू जगभरातील पसरली सुरुवात केली.
कधीकधी या अर्थ एक अश्लील आहे.
३० वर्षांच्या विराटनं आत्तापर्यंत आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये धोनीने आत्तापर्यंत ६६ शतकं केली आहेत.
– चांगदेव गिते
पानिपतच्या युद्धात मराठा सैन्य ज्यांच्या नेतृत्वाखाली लढले ते सदाशिवराव भाऊ.
दृष्टीव्यतिरिक्त असे अनेक गुणधर्म आहेत की, ज्यामुळे स्त्री आणि पुरुष यांच्यातील फरक लक्षात येईल.
तो पुण्यातील सिंहगड रोडचा रहिवासी असून, त्याच्यावर स्वारगेट पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
थांबता थांबत नाही
पाटाच्या रचनेत सुधारणा
देशाच्या रिसॉर्ट्स मध्ये हवामान अतिशय भिन्न आहेत की दक्षिण "दोषी" उत्तर अशा मोठ्या प्रमाणात.
न्यायमूर्ती मदन लोकूर आणि दीपक गुप्ता यांनी संपूर्ण भरती प्रक्रियेला तात्पुरती स्थगिती दिल्याचा आदेश दिला.
चांगल्या दर्जाचे काम होणे आवश्यक आहे.
पंधरा दिवसांपूर्वी या मार्गावरील केर्ले गावच्या वळणावर वाळूचा डंपर व मोटारसायकल अपघात यात सांगली जिल्ह्यातील दोन तरुण जागीच ठार झाले होते. तर वारुळ येथे कार व ट्रकची धडक होऊन या अपघातात सांगली येथील चार व्यक्ती ठार तर नेपाळ येथील एक व्यक्ती ठार झाली होती. तीन वर्षांपूर्वी वाकोली येथील एका वळणावर आरसेकर कुटुंबातील दोन व्यक्ती ठार झाल्या होत्या. एक वर्षापूर्वी गोगवे येथे इनिव्हा गाडी झाडावर आदळून तीन व्यक्ती ठार झाल्या होत्या. चार वर्षांपूर्वी बजागेवाडी फाटा येथे ट्रक-मोटारसायकल धडकेत रत्नागिरीचे पती-पत्नी ठार.
सेल्सस आणि गॅलेन अनेक वैद्यकीय शोधाचे संस्थापक आहेत.
त्यामुळे ‘आज के शिवाजी नरेंद्र मोदी’ या पुस्तकावरील वादात आता महाराजांच्या वंशाजानीही उडी घेतली आहे.
त्यावेळची दुष्काळाची गंभीर स्थिती पाहता अशा प्रकारे पाण्याची उधळपट्टी थांबवायला हवी जेणेकरून भविष्यात पुन्हा असं संकट आल्यास पाण्याची वानवा होणार नाही, असा याचिकाकर्त्यांचा दावा आहे.
शुक्रवारी सायंकाळी सव्वापाच वाजताच्या सुमारास वरूडे हे महावितरणच्या थरमॅक्‍स चौकातील कार्यालयात काम करीत होते.
मुले आणि लांब bangs वाढण्यास मुली शेकडो, गुलाबी, काळा गोष्टी संपूर्ण अ बदलला आणि पूर्णपणे उपसंस्कृती मध्ये विसर्जन करण्यात आले.
हेच ते मंदिर स्थापत्यशास्त्र्ा.
- १२० पैकी ५१ नळ चोरी
मात्र यासाठी केसांची काळजीही तशीच घेणे आवश्यक आहे.
औरंगाबादच्या संबंधीत ३९ कर्मचाऱ्यांनी टर्मिनेट ऑर्डर स्वीकारण्यास नकार दिल्याने कर्मचाऱ्यांना पोस्टाने एका खोलीत कोंडून ठेवले.
प्रत्येक संस्थेचे काम कमीत कमी दिवसांत पूर्ण करण्यासाठी अधिकार्‍यांची नेमणूक करण्यात यावी, अशी मागणी संपूर्ण जिल्ह्यातील संस्थांकडून होत
बीकन स्वतंत्रपणे केले जाऊ शकते, पण कामाचा दर्जा उच्च असू शकत नाही, तो खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
एक वेगळे थीम - मोठ्या कुटुंबांना लाभ.
कॅलिफोर्निया विद्यापीठात संगीताचा प्राध्यापक असणाऱ्या जेसनचा मानववंशशास्त्र हादेखील अभ्यासाचा विषय आहे.
आम्ही मंच किरायाने आणतो हे लोक किरायाने आणतात.
याची दोन्ही बाजुकडून चाचपणी सुरू आहे.
com च्या एका अहवालानुसार, आपले नवीन फीचर बीटा वर्जन 2.19.173 मध्ये कंपनीने रोलआउट केले आहे.
वाराणसी : भीम आर्मीचे संस्थापक चंद्रशेखर आझाद यांनी वाराणसी मतदारसंघातून पंतप्रधान नरेंद्र मोदींविरोधात उभे राहणार असल्याची घोषणा केली आहे.
पण, नोटांना रंग लागला असल्यास काहीही काळजी करण्याचे कारण नाही.
मिथुन: प्राप्त परिस्थितीला सामोरे जाण्याचा प्रयत्न करा.
बीड येथे आयोजित राज्यस्तरीय कीर्तन महोत्सवात सोमवारी संगीत तुलसी रामायण कथेत दुस-या दिवशीचे पुष्प रामराव महाराज ढोक यांनी गुंफले.
एक हवाई सॉकेट;
गोमंतक मराठा समाजातर्फे गुरुनाथ नाईक यांना मदत
असे वाद नेहमी होत राहतील.
सुरुवातीला प्रोस्टेट कॅन्सर आणि डीप्रेशन यासाठी मुख्यत: ही चळवळ होती.
त्यामुळे ते घसा उपचार अतिरिक्त निधी इतर औषधे, करणे भाग पडले.
चेंडूत स्थापना आहेत की, ते स्वयंपाक करणे शक्य आहे.
सर्वेक्षणाचा मुख्य उद्देश विविध व्यवसाय-उद्योग क्षेत्रात काम करणाऱया कर्मचाऱयांना काय करताना त्यांच्या कामकाजाशी संबंधित कशाप्रकारे व कुठल्या मुद्यांची काळजी वाटते, अशा प्रकारे वाटणाऱया काळजीचे कारण, प्रमाण व त्यांना वाटणाऱया या काळजीचा त्यांच्या प्रत्यक्ष कामावर कशाप्रकारे आणि कितपत परिणाम होत असतो या कर्मचारी आणि त्यांच्या कामाशी संबंधित विविध मुद्यांचा थेट कर्मचाऱयांच्या प्रतिसादावर आधारित मुद्यांचा गोषवारा या सर्वेक्षणाद्वारे करण्यात आल्याने सर्वेक्षण आणि त्यातील निष्कर्षाचे महत्त्व अर्थातच वाढले आहे.
. . यंदा बैलापोळा छावणीतच !
ड्याडी: (कोचामागे पडल्या पडल्या) मी आणि पोट धरून ?
सध्या तो चॅलेंजर क्रिकेट स्पर्धेत खेळत आहे.
वरील सर्व केवळ या संपूर्ण दूध, आमच्या शहरांमध्ये शोधण्यासाठी जोरदार कठीण आहे जे लागू होते.
वाढदिवसाच्या या खास पार्टीत प्रियांकाचा ड्रेस खास आकर्षणाचा बिंदू बनला होता त्याचप्रमाणे वाढदिवसाचा केक ही उपस्थितांना आकर्षून घेत होता.
दरम्यान, पेपर फुटी प्रकरणात अटक करण्यात आलेला सतीश पांडे हा अभाविपचा पदाधिकारी असल्याचा दावा काँग्रेसने केला आहे.
कुर्ला येथील ६०० कोटीचा भूखंडाच्या खरेदी सूचनांचा प्रस्ताव सुधार समितीत दप्तरी दाखल करून बिल्डरच्या बाजूने निर्णय घेतल्याने शिवसेना टीकेचे लक्ष्य बनले.
डीडीए बॅडमिंटन आणि स्क्वॉश स्टेडियमची प्रेक्षक मर्यादा पाच हजार असताना बुधवारी केवळ ५०० प्रेक्षकांनी उपस्थिती दर्शवली.
यामध्ये त्यांनी “तुकडे-तुकडे गँग सध्या केंद्रात सत्तेत आहे” असं म्हटलं आहे.
दूधकर निवासात वास्तव्यास असणाऱ्या लीलाबाई दूधकर आणि कमलाबाई दूधकर या दोन वयोवृद्ध महिलांची निर्घृणपणे हत्या करण्यात आली.
त्यावर कापलेला कांदाही घालता येईल.
सध्या थंडीला सुरुवात झाल्याने चेहऱ्याची त्वचा कोरडी होण्यास सुरुवात होते. थंडीमध्ये त्वचा कोरडी झाल्यास त्वचा फुटणे, खरखरीत होणे, खाज येणे असे त्रास होऊ लागतात. अशावेळी थंडीच्या दिवसात चेहऱ्याची विशेष काळजी घ्यावी लागते. अशावेळी काही...
पुलं त्यांच्या ‘मी नाही विसरलो’ ह्या लेखात म्हणतात, “ ‘लवथवती’ विक्राळातला ‘लवथवती’ फक्त गणपतीच्या दिवसांत भेटतो.
ग्रंथालय कर्मचारी उपोषणाला प्रारंभ
लांब असलेल्या विहिरी मध्ये अज्ञात व्यक्तीचा मृतदेह आढळून आला.
निरीक्षक मानतात की या निवडणुकीत भाजपाला तेवढीच ५० हजार मते प्राप्त झाली तरीसुद्धा ते निवडणुकीत पैलतीर गाठू शकणार नाहीत, कारण काँग्रेसच्या मतांचा फरक प्रचंड असेल.
राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांनी काहीवेळापूर्वीच शिवसेनेला सत्तास्थापनेसाठी विचारणा केली होती.
सिंचनाच्याही अनेक समस्या इथे आहेत.
चेन्नई / वृत्तसंस्था ‘योगा आजी’ अशी ओळख असलेल्या तामिळनाडू येथील प्रसिद्ध योग प्रशिक्षिका आणि पद्मश्री पुरस्काराने सन्मानित व्ही. नानम्मल यांचे वयाच्या 100 वषी वृद्धापकाळाने निधन झाले.
त्यामुळे मार्चअखेरपर्यंत म्हणजेच अवघ्या 20 दिवसांत आता  हा निधी खर्च करण्याचे आव्हान प्रशासनापुढे आहे. जि. प. च्या अनेक विभागातील या अखर्चित निधीचा क्रमश: स्वरूपात घेतलेला मागोवा आजपासून.
समलिंगी संबंधही नैसर्गिकच आहेत.
सर्जी Nikonenko, ज्या चित्रपटांची सूची चित्रपट आणि दूरदर्शन मालिका 210 कामे समावेश, वारंवार सर्जनशील कामगिरी पुरस्कार मिळाले आहेत.
काळाप्रमाणे नाशिकचा झपाट्याने विस्तार होत गेला.
विशेष म्हणजे या फिटनेट बँडद्वारे तुम्ही किती वेळ झोपता हेही समजते.
रेस्टॉरंट मेनू "व्हिक्टोरिया"
कंपनीच्या अ‍ॅसेट्ससाठी जिओने मोठी बोली लावली
मध्ये विभाजन दरम्यान  बेढब संस्था  चेहरे स्थापना नाहीत.
अलिकडच्या वर्षांत, अनेक कझाकस्तान उत्तम द्राक्षारस वापर संस्कृती विकास रूची आहे, म्हणून आपण ती अधिक जाणून घेऊ इच्छित असल्यास, आपण मास्टर वर्ग आयोजित आणि flavored पेय कडवट जाईल "प्रदेश Wines" भेट देऊ शकता.
’ असे सांगून कै.
मात्र सैनिकांना याची सवय नसल्याने अब्दालीने ही व्यूहरचना मोडीत काढली.
सन 2017 - 18 या आर्थिक वर्षात जिल्हा प्रशासनाने महसूल वसुलीत विक्रम केला आहे.
माझ्या मराठा बांधवांना शिक्षणात आणि नोकरीत आरक्षण मिळालचं पाहिजे, त्यासाठी मागासवर्गीय आयोगाच्या अहवालाची वाट पाहू नये.
तसेच हळदीचा वापर शरीराला स्वस्थ ठेवण्यासाठी होतो.
टेलिकॉम कंपनी Ideaने आपल्या आपल्या ग्राहकांसाठी एक आनंदाची बातमी दिली आहे.
व्याजाने घेतलेले सर्व पैसे दिल्यानंतरही संशयित खंड्या धाराशिवकर हा त्याच्या टोळीबरोबर रात्री, अपरात्री घरात घुसून ‘राहिलेले पैसे दे’, असा तगादा लावायचा.
जर एखाद्या चित्रपटावर एक वर्षाचं अ‍ॅनिमेशनचं काम झालं असेल तर त्यावर दुरुस्तीच्या कामालाही एक वर्ष द्यावं लागतं.
मात्र ही यंत्रणा  हाताळण्याबाबत पालिका व पोलिस यंत्रणेने कोणतेच नियोजन केले नसल्याचे दिसून येते.
अत्याचारग्रस्त महिलांना पोलीस ठाण्यात येऊन मोकळेपणाने तक्रार नोंदवता यावी, याकरीता प्रत्येक जिल्ह्यात महिला पोलीस ठाणी (women police station) सुरु करण्यासंबंधी गृहविभागाने चाचपणी करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्र्यांनी दिले आहेत.
जर्मन शेफर्ड जातीच्या कुत्र्यांमध्ये वास घेण्यासाठी २२ कोटी पेशी असतात, तर माणसामध्ये फक्त ५० लाख च असतात.
फिल्म रिव्ह्यू :  कोचडयान. . . एक वेगळा अनुभव!
या कामांना मुख्यमंत्र्यांकडून तातडीने मंजुरी मिळण्यासाठी महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील, पालकमंत्री सुभाष देशमुख, आमदार सुधीर गाडगीळ, आमदार सुरेश खाडे यांनी प्रयत्न केले.
१) राष्ट्रवादीचा विजयी संकल्प मेळावा  बीडमध्ये आयोजित केला आहे.
एप्रिलमध्ये नेहमीप्रमाणे बैसाखी, राम नवमी, गुड फ्रायडे आणि महावीर जयंतीची बॅंकाना सुट्टी असणार आहे.
रमण विज्ञान केंद्रात १२ जानेवारी ते २७ डिसेंबरपर्यंत प्रदर्शन बघता येणार आहे.
कसे गर्भवती योग्य कपडे निवडण्यासाठी?
म्हणून साखर निर्यात करणार्‍या कारखान्यांना त्यांनी केलेल्या गाळपाला प्रतिटन 55 रुपये अनुदान देण्याचा निर्णय झाला.
"माफ करा हं.
तसेच मातोश्रीवरही जाण्याचा कधी योग आला नाही.
माझ्या खांद्याच्या दुखण्यामुळे डॉक्टरांनी मला खेळण्यास मनाई केली आहे.
वडगाव शेरी मतदार संघातून प्रचार रॅलीला नागरिकांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद मिळत आहे.
उड्डाणपूलावरील सुरक्षेसोबतच समुद्र मार्गेही दहशतवादी उड्डाणपूलाच्या खांबांना धोका पोहचवू शकतात.
शेखर गुप्ता तेच सत्य कबूल करीत आहेत.
कारण नुकतीच दिग्दर्शक-निर्माते महेश कोठारे यांनी ‘झपाटलेला ३’ सिनेमाची घोषणा केलीये.
शेवटी १९३६ च्या इंग्लंड दौर्‍यासाठी कॅप्टन म्हणून राहता राहिला तो एकच माणूस!
शिरुरमधील निमोणे गावात जन्मदात्यांनीच चिमुकलीला वाऱ्यावर सोडून गेल्याची धक्कादायक घटना घडली.
सर्वात महत्वाची गोष्ट - दिशा योग्य अंदाज.
शाहूवाडी-पन्हाळा विधानसभा मतदार संघाचे आमदार सत्यजित पाटील-सरूडकर यांनीदेखील ठिय्या आंदोनात सहभागी होऊन पाठिंबा दिला.
शक्ती मिल आवारातील सामूहिक बलात्कार, विनयभंग यामुळे महिलांची सुरक्षा धोक्यात आली आहे.
मुंबई- काळबादेवी येथील गोकुळ हाऊस आग दुघर्टनेत मृत्यू पावलेल्या प्रभारी उपप्रमुख अग्निशमन अधिकारी सुधीर अमिन यांचा पदोन्नतीला प्रस्ताव महापालिका सभागृहात आठ दिवसांपूवी मंजूर केला असला तरी प्रत्यक्षात त्यांना देण्यात येणा-या नुकसान भरपाईची रक्कम ही विभागीय अग्निशमन अधिकारी या पदानुसारच काढण्यात आली.
जपान - त्याच्या तत्त्वे आणि नियम एक देश.
फळावर बाहेरून बोथट काटेरी आवरण असलं तरी आत मांसल गोड गरे असतात.
वस्त्रहरण !
तिथेच त्यांनी आज सकाळी सहाच्या सुमारास  अखेरचा श्वास घेतला.
ठाणे कारागृहात सध्या ८४ महिला कैदी आहेत.
त्यावर या रस्त्याची तात्काळ दुरुस्ती करण्याचं आश्वासन सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिलं आहे.
ही डिश नेहमी मधुर आणि सुंदर आहे कारण पण, नाही सॅलड्स सणाच्या टेबल केवळ अशक्य आहे कल्पना!
. . . गुरुवार, 7 सप्टेंबर 2017
स्टार्टअप आणि लघुउद्योग यांतील फरक
त्यासाठी राजकारणात मुरलेल्या कार्यकर्त्याची आवश्यकता असते.
परंतु, ठाकूर यांच्याकडून टाळाटाळ केली जात होती.
तसेच भारत, एक अतिशय आदर माकड आहे.
जखमा उरातल्या या. . काळीज कातरीती.
बहुतांश ठिकाणी पावसाच्या हलक्या सरी पडल्या.
कोयना जलविद्युत प्रकल्पातून बाहेर पडणारे अवजल कोकणातून वशिष्ठी नदी-दाभोळ खाडीमार्गे समुद्राला . . . रणवीर-दीपिकाचा रोमन हॉलिडे
विशेष कॅबिनेट
कन्या- कामात दिरंगाई होईल.
शुक्राचे भ्रमण व्यसनापासून सावध राहाण्यास सुचवित आहे.
वास्तविक, शालेय पातळीवर हे शिक्षणही गरजेचं ठरणार आहे.
अशाच एका स्पर्धेत ‘हिवाळा’ या विषयावर एका विद्यार्थ्यांने लिहिलेला निबंध.
फक्त डागांवरच लावा.
पेशंटस येत होते.
कॅशलेस देशात गैर कायदेशीर नोकऱया करून रोकड कमावलेले पैसे खर्च करताना त्या हिंदुस्थानींना आपण लोकल लोकांना कसलं आमिष दाखवतोय हे लक्षातच आलं नाही.
पुढच्या अर्ध्या तासात रोहितने त्यांना बरेच प्रश्नं विचारले.
रोडरोमिओंच्या त्रासाला कंटाळून बीड आणि पंढरपूरमध्ये शाळकरी मुलींनी आत्महत्या. . . PUNE – मोबाईल वापरल्याने सावत्र मुलीला बेदम मारहाण, मुलीच्या आत्महत्येनंतर नराधम फरार
बुडीत कर्जाने (दिलेले कर्ज वसूल न झालेले) सरकारी बँका आधीच बुडाल्या असून त्यात ३४.५ टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
हीच 28-01-30 पंडित जसराज यांची जन्मतारीख देखील आहे.
सदर माहिती फोर्स इंडिया संघाचे चालक निकिता . . . श्वार्झमन, कॅचेनोव्ह, टिफो विजेते
मनसे, कॉंग्रेस पाठोपाठ आता राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने सुध्दा अदनान सामीला पुरस्कार देण्यास विरोध केला आहे.
पण ती रविवारी सकाळी तयार होऊन रॅलीत सहभागी झाली होती.
Orlistat आणि वॉरफिरिनचे संयुक्त सेवन प्रोथ्रॉम्बिनचे प्रमाण कमी करते आणि आयएनआर वाढवते.
‘चला हवा येऊ द्या’ हे वाक्य अनेकांच्या सवयीचं झालं ते ‘टाइमपास’ सिनेमातल्या ‘दगडू’मुळे.
मित्रमंडळींच्या भेटीगाठी नवा उत्साह देऊन जातील.
हिमांशू, मस्तच फोटो आहेत सगळे
पण खाजगी - पट जास्त आहे.
कारण, तिला इम्प्रेस करून त्यांना आपले पुरुषत्व सिद्ध करायचे असते.
जितेंद्र केरकर, पर्यटन संस्थेचे श्री. कुबल, स्वाभिमानचे तालुकाध्यक्ष मंदार केणी, नगरसेवक यतीन खोत तसेच शहरातील भरड नाक्यांवरील रिक्षा व्यावसायिक  उपस्थित होते.
भाजपच्या 38 वर्षाच्या इतिहासात अशा प्रकारचे आपल्याच सरकारविरुद्ध बंडाचे आवाहन पहिल्या प्रथमच केले गेले आहे.
तिथेच अथर्व याच्यासह तीसहून अधिक तरुण-तरुणी तसेच काहींचे पालकही सामील झाले होते.
चला करुया 21 तारखेच्या मतदानाची तयारी !
सातपूर परिसरातील काही नागरिकांनी नालंदा बुद्ध विहार, श्रमिकनगर ते सातपूर पोलीस स्टेशन असा पायी निषेध मोर्चा काढत निषेध नोंदविण्यात आला. श्रमिकनगर, अशोकनगर, सावरकरनगर,आनंद छाया, सातपूर कॉलनी,सातपूर गाव असा शांततेत मोर्चा काढत असे कृत्य करणार्‍यांना त्वरित अटक करण्याच्या मागणीचे निवेदन उपायुक्त श्रीकृष्ण कोकाटे यांना दिले. उपायुक्त श्रीकृष्ण कोकाटे, सहायक आयुक्त सचिन गोरे, पोलीस निरीक्षक राजेश आखाड़े, मधुकर कड, शीघ्र कृती दल कर्मचारी यावेळी उपस्थित होते. अनुचित प्रकार होऊ नये यासाठी सातपूर परिसरात चोख बंदोबस्त ठेवण्यात आला.
गेल्या एका वर्षात जिओसोबत १३.२ कोटी ग्राहक जोडले गेले आहेत.
हेही वाचा –  आसामच्या ब्रम्हपूत्रा नदीत प्रवासी बोट बुडाली; एकाचा मृत्यू
आरोपीने मुलीच्या कानातील सोन्याच्या रिंगाही ओरबडल्या होत्या.
कश्मीरपासून दहशतवादापर्यंत एकही प्रश्न सुटलेला नाही.
पुढील तपास निगडी पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक शंकर अवताडे करीत आहेत.
लहान मुले, विशेषत: एक उर्वरित (रोस्तोव प्रदेश) पासून फायदा होईल.
मात्र या फोनची किंमत किती आहे याची माहिती अद्याप देण्यात आलेली नाही.
माहिती सर्वेक्षणानुसार - खालीलप्रमाणे त्यांची कार्यक्षमता खर्चात विविध क्षेत्रातील जनसंपर्क साधने कार्य सर्वात मोठी कंपन्या विश्लेषणात्मक केंद्र प्रसिद्धी:
संथन गोपाल एम. डी अध्यक्ष, ऑल इंडिया ऑप्थाल्मॉलॉजी सोसायटी यांनी सांगितले.
पण, रबाडाने मारलेला चेंडू जास्त दूर जाऊ शकला नाही जडेजाने त्याचा हेल पकडला.
"एक विवाह ऐसा भी' या चित्रपटात नायकाच्या बहिणीची भूमिका साकारली. आजच्या तरुण पिढीला नाटकातील मेहनत नको असते. त्यामुळे त्यांचे नुकसान होत असल्याची खंत प्रियांकाने व्यक्‍त केली.
तंदुरुस्तीसाठी निवडक  स्पर्धांना पसंती : सिंधू
मध्यफळीतील मिडफिल्डर व्हिन्सेन्ट कोम्पनीला सूर सापडणे या संघासाठी विशेष महत्त्वाचे ठरेल.
नाम फौंडेशनचा राजकारण, शासनाशी कोणताही संबंध नाही.
त्याने काही वर्षांपूर्वी प्रेम रतन धन पायो या चित्रपटात काम केले होते.
ऑस्ट्रेलियातील गोल्ड कोस्ट येथे आयोजित करण्यात आलेल्या राष्ट्रकुल स्पर्धेत भारतीय खेळाडूंची चमकदार कामगिरी दिसून येत आहे. मेरी कोमने बॉक्सिंगमध्ये सुवर्णपदकाची कमाई केली. तर पुरुषांच्या
त्याचवेळी कारने पेट घेतला. रस्त्याने. . . 1 .
पाकिस्तानकडून होणाऱ्या शस्त्रसंधीच्या उल्लंघनात वाढ
अग्नीशमनदलाचे बचावकार्य सुरु
नवी मुंबई- सध्या सर्वत्र असलेल्या पाणीटंचाईची झळ स्वत:च्या मालकीचे धरण असलेल्या नवी मुंबईलाही बसताना दिसत आहे.
एका वर्षात भारताची ब्रॅंड व्हॅल्यू वाढून आता 2,56,200 कोटी डॉलर (181 लाख कोटी रुपये) झाली मागील वर्षी भारत या यादीत 9 व्या स्थानी होता.
विजय तेंडूलकरांच्या एका अप्रतिम नाटय़कृतीपैकी एक म्हणजे ‘कमला’.
शेअर बाजार सध्या 40 हजार 850 अंकांवर आला . . . ठाकरे आडनाव नसतं, तर राज ठाकरे संगीतकारांमध्ये दिसले असते :  गुलाबराव पाटील
या दरम्यानचा 1.49 लाख रुपयांचा नेव्हिगेशन चार्ज पाकिस्तानकडून लावण्यात आला आहे.
(लेखिका गेली १७ वर्ष बांधकाम क्षेत्रात कार्यरत आहे.
“मग अडचण कोणती होती? ”
सिग्निटी टेक, सीईएससी, सुराना सोलार, अंसल प्रॉपर्टीज आणि अल्काइल एमाइन्स 15.15-9.6 टक्क्यांनी कमजोर झाले.
टीम महाराष्ट्र देशा: आजच्या ‘व्हॅलेंटाईन दिनाचं’ औचित्य साधत काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण आणि त्यांच्या पत्नी माजी आमदार.
त्यामुळे आम्ही या उत्पादनाच्या तत्पर आहोत.
इच्छुकांनी आतापासूनच मोर्चेबांधणी सुरू केली आहे.
यंदा त्यात भर पडली.
तो नागपूर येथे दाखल असलेल्या गुन्ह्यामध्ये जन्मठेपेची शिक्षा भोगत होता.
टास्क दरम्यान सदस्यांमध्ये भांडण, वाद – विवाद हे होणारच … टास्क दरम्यान माधव आणि विणामध्ये पुन्हाएकदा वाद रंगणार आहे.
यूपीत कावड यात्रेदरम्यान लाऊडस्पीकर वाजवण्यास कोणतीही बंदी नसेल.
रविवारी रात्री 12 वाजता शिर्डीतील व्यवहार पुन्हा  सुरू होणार आहेत.
घरटय़ांकडे परतताना.
आपल्या अस्तित्वाच्या अगदी पहिल्या कालखंडात ढगातून कडकडणा-या विजेची रहस्यमयता उलगडण्यासाठी आपल्या पूर्वजांनी अनेक कल्पनांच्या व तर्काच्या भरा-या मारल्या.
, सावंतवाडी पोलिस आणि आरपीडीतर्फे तरुणाईचे प्रबोधन. . . . . . सावंतवाडी - बेशिस्तपणे धूम स्टाईलने दुचाकी हाकताना तरुण पिढीने सर्वात प्रथम आपल्याला आपल्या कुटुंबीयांच्या मानसिक भावना समजून घ्यायला हव्यात.
दोन हजार रुपयांच्या नोटांच्या स्वरूपात पुन्हा काळा पैसा निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
उन्हाळ्यात काहिली झाल्याने तर पावसाळ्यात खड्ड्यांनी आणि पाणी तुंबल्यामुळे, गाड्या उशिरा धावण्यामुळे नाराज मुंबईकर हव्याहव्याशा वाटणा-या गारव्या (हिवाळ्या)कडे लक्ष लावून असतात.
त्यामुळे आम्ही हातवारे करू शकत नाही.
कोबी तयार सुरकुतलेले आणि गलिच्छ ठिकाणी, माझ्या, shinkuem पासून साफ, नेहमीप्रमाणे, कडक.
परंतु वर्षाचा कालावधी संपल्यानंतर पुढील इन्शुरन्स उतरवण्यास वाहनधारकांकडून टाळाटाळ होत होती.
सीएसआर फंडाद्वारे महिंद्रा कंपनीनेही दिली वाहने
आम्ही आहे  अधिकारांच्या हानी  साठी मद्यप्राशन करून वाहन चालविण्याबाबत फक्त सर्वात कायद्याचे पालन करणारा, इतरांना करण्याचा प्रयत्न करत आहात भीती "पार करा.
अध्यक्ष शिवेंद्रराजे हे निर्णय काय घेणार याकडे जिल्हावासियांच्या नजरा लागून राहिल्या आहेत.
कसे गुसचे अ. व. रूप पोसणे
शाळेतील मुलांना लवकर  व्यावसायिक मार्गदर्शन  करण्यासाठी अनुकूल परिस्थिती निर्माण करते
महत्त्वाचा दस्तावेज असणार्‍या पासपोर्टसाठी वर्षभरात 87 हजार 852 ऑनलाईन अपॉईंटमेंट मिळाले आहेत.
महिला संघाचे वादग्रस्त प्रशिक्षक रमेश पोवार यांनीही पुन्हा एकदा अर्ज भरला आहे.
त्यामुळे वृद्ध काळात पैशांसंबंधित कोणतीही अडचण आल्यास तुम्ही या योजनेअंतर्गत त्याचा फायदा घेऊ शकता.
आणि सॉल्ट लेक सिटी आयोजित करण्यात आले होते कोणत्या ऑलिंपिक खेळ, येथे, धूळ दहा किलोमीटर अंतर एक सुवर्णपदक मिळाले.
महाराष्ट्रातून गडकरी, भामरे, प्रीतम मुंडे,रक्षा खडसे, हीना गावीत यांना संधी
या मोबाइल टॉवर बांधणीच्या विरोधात या परिसरातील नागरिकांनी म्हसळा नगरपंचायतीमध्ये तक्रार अर्ज देऊनही हे काम सुरू असल्याने नागरिकांच्या तक्रारीला नगरपंचायतीने केराची टोपली दाखविल्याचे निदर्शनास येत आहे.
सर्व मेन्यू पॉश आहे.
समकालीन शास्त्र आणि वाहवा - पहिल्या दृष्टीक्षेपात.
गेली दोन दशके कंपनी भारतीय बाजारात त्यांचा हिस्सा वाढविण्यासाठी कसून प्रयत्न करते आहे.
त्याचाच हा आशीर्वाद असावा असं मला वाटत, ज्यामुळे मला कृष्णाचंच दुसरे रूप असलेल्या विठ्ठलाची भूमिका करण्याची संधी मिळाली.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या सार्वत्रिक, पोटनिवडणुकांसाठी शुक्रवार, ६ रोजी मतदान करण्यासाठी वैजापूर नगर परिषद निवडणूक क्षेत्रापुरती सार्वजनिक सुटी जाहीर करण्यात आली आहे.
केवळ अमेरिकाच नव्हे जगभरातील सर्व देशांत मिकी माऊसने आपलं बस्तान मांडलं.
’ मुलं त्यांच्या वयानुसार पालकांना असे एक ना अनेक प्रश्न विचारतात, पण पालक मात्र त्या प्रश्नांची समाधानकारक उत्तरं न देता, त्यांच्या प्रश्नांना अक्षरश: धुडकावून लावतात.
जागतिक अर्थव्यवस्थेची गती मंदावली असून हिंदुस्थानसारख्या विकसनशील बाजारपेठांमध्ये यावर्षी मंदीचे परिणाम ठळकपणे दिसून येतील असे आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधी संस्थेच्या व्यवस्थापकीय संचालक क्रिस्टलीना जॉर्जिवा यांनी काही दिवसांपूर्वी म्हटले होते.
स्वच्छता, आरोग्य आणि रोग संसर्ग नियंत्रण या विभागात उत्कृष्ट कामगिरीसाठी गोवा राज्यात प्रथमच फोंडा उपजिल्हा इस्पितळाला हा पुरस्कार मिळाला आहे. . . . कुर्दांशी तुर्कस्तानचे अत्यंत जुने शत्रुत्व
एका वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱ्याने दिलेल्या माहितीनुसार टोलनाक्यांवर वाहने अडवली नसती तर त्याचा भलताच परिणाम मुंबई शहरात झाला असता.
लॅरी यांनी अॅपलमध्ये जवळपास १७ वर्ष सेवा दिली.
मूठभर  शेंगदाणे / ३-४ बदाम /८-१०  पिस्ता  / ३-४ अक्रोड  हे नियमित खा .
ऑपरेशनल अनुभवाने दर्शविले आहे की पहिल्या अवकाशयोजनाची प्रगती एम आणि प्रगती ऑरबिटल स्टेशन्स सतत आवश्यक साधने आणि सामुग्रीसह त्यांच्या लांब आणि फलदायी कामांसाठी कक्षा प्रदान करते.
संध्याकाळी आकाशात क्रॉस देखावा - अनेक शंका, यातना, उपचार, देवाला कैफियत साइन इन करा योगदान दिले.
चार वर्षांपुर्वी राजीव गेला तेव्हा त्याने बायकोसाठी हा फ़्लॆट अन तीन लाखांचा बॆन्क बॆलन्स ठेवलेला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीची शिवस्वराज्य यात्रेच्या चौथ्या टप्प्याला सुरुवात झाली असून ही यात्रा सध्या कोकणात आहे.
पावसाळा सुरू. . . ऑगस्ट 05, 2018
सत्तेत टिकून राहण्याचे सोंग आहे.
स्वत: ला आणि आपल्या शरीरात प्रेम, आणि नंतर आपण ते अधिक सडपातळ आणि सुंदर करायचा आहे.
13) पार पडला. खा. शरद पवार आणि प्रदेशाध्यक्ष आ.
घाबरू नका,आम्ही पाठिशी आहोत
न्यायालयाच्या सूचनेनुसार फेरसर्वेक्षण करून त्यातील ७७० वृक्ष वाचविण्यात येऊन सद्य:स्थितीत ३७५ झाडे काढण्यात येणार आहेत.
मी तुला आधीच सांगते कि माझा एक बॉयफ्रेंड होता पण माझं नुकतच ब्रेकअप झालंय.
इस्लामबाबत बनवण्यात आलेला चित्रपट हा जाणीवपूर्वक द्वेष पसरवणारा आणि रक्तपात घडावा, या उद्देशाने बनवण्यात आल्याचे संयुक्त राष्ट्र संघटनेचे सरचिटणीस बान की मून यांनी म्हटले आहे.
विशेष म्हणजे पदार्पणातील सिनेमा फारसा चमक न दाखवूनही सारा अलीखानला या सिनेमाने तारलं आहे.
"सुहास.. एकुलता एकच नवरा होता मला.. तू! .. तुझ्यानंतर का लग्न करेन मी? मला डिंगीचि कस्टडी मिळाल्यावर काही संबंधच नव्हता ना लग्न करायचा.."
»  सर्व धर्माचे सार हेच की, परोपकारार्थ
आज, तो जोरदार शक्य आहे: 2010 मध्ये ती फ्लाइंग फॉरवर्ड पदार्पण अल्बम तयार केला.
उदाहरणार्थ, संघटना दुसर्या शहरात काम एक कर्मचारी नियुक्त केले आहे.
- जीपीएस-स्वीकारणारा;
ओवैसी पुढे म्हणाले की, जे आमच्यावर शंका घेत आहेत त्यांचा १८५७ पासून स्वातंत्र्य मिळेपर्यंत कुठेच पत्ता नव्हता.
सर्वात सामान्य नमुन्यांची 30 100 मीटर पर्यंत प्रदेशात येथपासून चालवतात ज्या 3-5 सेन्सर्स समावेश आहे.
बॉलिवूड अभिनेत्री सारा अली खानला आता स्वावलंबी व्हायचं आहे.
पाणी जलद गळवे आली होती, अधिक आल्हाददायक आणि चविष्ट मिळवा कॉफी.
त्यांना प्रत्येक स्वतःचे गुणधर्म आणि उद्देश आहे.
हळूहळू जनावरांची संख्या वाढली.
इच्छूकांनी खालील लिंकवर क्लीक करून ही माहिती पाहता येईल.
दोन महिलेच्या मदतीने 5 वर्षाच्या चिमुरडीवर अत्याचार
चीनमध्ये कंपनीने आयोजित केलेल्या प्रमोशनल कार्यक्रमात दोन नवे एसी लॉन्च करण्यात आले आहेत.
सामान्यांमध्ये रमलेला. . आपल्या प्रत्येक सुखदुःखाशी तो समरसलेला… सामान्यांच्या सगळ्या गोष्टीत त्यात प्रचंड रस… तो त्यात कायमच गुंतलेला… अडकलेला… येथे हा राजस योगी त्याचे माऊलीपण वारंवार सिद्ध करत राहातो.
औराद शहाजानी येथील हद्दीत गुणाबाई पंडीत जाधव स्वत:च्या रहात्या घरी विनापरवाना विदेशी दारु बाळगून तिची चोरटी विक्री व्यवसाय करत असल्याची बातमी मिळाली.
'एबीपी गंगा'वर हिंदी भाषेत 24*7 तुम्हाला ताज्या घडामोडी पाहता येणार आहेत.
त्यावेळी  किराड वाड्यात वास्तव्यास होते.
पाकिस्तानमधील दहशतवादी तळ उद्धस्त करण्यासाठी सर्जिकल स्ट्राईक करण्याचा निर्णय हा सर्वस्वी राजकीय नेतृत्वाने घेतल्याचे जनरल डी. एस. हुडा यांनी म्हटले आहे.
शबरीमाला मंदिरात महिलांना प्रवेश
या कलाकृतीबद्दल कृतज्ञता हा एकच भाव उरतो.
तथापि, सर्वात मूलभूत गणिते सरासरी वार्षिक उत्पादन कंपन्या रक्कम स्थानिक पुरवठा कंपनीकडून वीज आणि उष्णता खरेदी खर्च दाखवा.
दापोलीचे माजी आमदार सूर्यकांत दळवी शिवसेनेत नाराज आहेत.
खरेतर या व्याधीला अपंगत्व कायद्यामध्ये स्थान मिळाले आहे.
कर्नाटकातील हावेरी येथील कॉंग्रेसच्या प्रचार सभेत बोलताना गांधी यांनी मोदींवर जोरदार टीका केली. . . मार्च 04, 2019
प्रत्येकाच्याच मनात धाकधुक आहे, असणारच!
सन २००४ मध्ये धोनीने एकदिवसीय संघात पदार्पण केले, पण पहिल्याच सामन्यात तो शून्यावर बाद झाला.
दगडफेकीसाठी चिथावणी देणारे ११७ संशयित स्वतःदेखील दगडफेकीच्या घटनांमध्ये सहभागी होते.
प्रतिनिधी/ सातारा सातारा नगरपालिकेने हॉकर्स विरुध्द उघडलेली अतिक्रमण मोहिम थंडावत चालल्याने व पाडवा असल्याने बाजारपेठेतील गर्दीचा फायदा व्यवसायाला होण्यासाठी सर्व बंधंने झुगारुन हॉकर्सने पाडव्यानिमित्त पूर्वपदावर बसून आपल्या व्यवसायांना नव्याने सुरुवात केली.
हेलिकॉप्टरमधून उतरून त्यांनी बगदादीच्या घरावर हल्ला केला.
आपण आपल्या कुटुंबास या परंपरा परत करण्याचा निर्णय घेतला आणि मधुर काहीतरी शिजू द्यावे करू इच्छित असल्यास, आम्ही लक्ष द्या सल्ला  कृती फाटलेले.
त्यामुळे नवं सरकार स्थापन करण्यासाठी कोण आणि कसा दावा करतोय याकडे सार्‍यांचे लक्ष लागले आहे.
यावर्षीचा उन्हाळ्याचा अख्खा सीझन अँजेलिनाने शूटिंगसाठी खर्च केला.
या विभागात, आपल्या डेटावर अधिकार काय आहे आणि ते त्यांना कसे अपील करू शकतात हे आपल्याला स्पष्ट करावे.
1 मार्च 2018 रोजी सात भागात या परीक्षेचा निकाल जाहीर केला.
१) मिक्सर जारमध्ये टमाटो प्युरे, पनीर, खोबरे, साखर आणि अगदी गरजेपुरते पाणी घेऊन गुळगुळीत वाटून घ्यावे.
१] स्वच्छ करता यायला हवी
की ते रेखाचित्र संपूर्ण मासे प्रसार वाळलेल्या, पूर्णपणे खरे होते.
नवी मुंबईतील वाशी प्रदर्शन केंद्रात ५ ते ८ जानेवारी २०१८ रोजी ग्लोबल कोकण महोत्सव होणार आहे.
त्यांच्या विधानसभा सूचना असे समजते की तुम्ही देखील 12 किंवा 24 वॅट्स एक जनरेटर आहे.
मुळात शिक्षक असलेले भारताचे दुसरे राष्ट्रपती डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन् यांची आज जयंती. हा दिवस देशभर शिक्षकदिन म्हणून साजरा केला जातो.
तर रविवारी नरेंद्र मोदी आणि आबे यांच्या मध्ये गुवाहाटी येथे बैठक होणार होती.
रविवारी पुन्हा एकदा इराणने अमेरिकेच्या लष्करी तळांवर मिसाइलने हल्ला करून अमेरिकेला आव्हान दिले आहे.
त्या फार लवकर विद्रूप होतात.
त्याचप्रमाणे डॅनियल ब्रायन हा माझा चांगला मित्र आहे.
वॉशिंग्टन अमेरिकेच्या डेमोक्रॅटिक पार्टीच्या खासदार नॅन्सी पेलोसी यांनी संसदेत सलग ८ तास ७ मिनिट भाषण करत नवा विक्रम प्रस्थापित केला आहे. त्यांचं. . . हार्दिकसाठी ‘ही’ अभिनेत्री पोहोचली दक्षिण आफ्रिकेला
नायमॅन यांच्या छायाचित्रांमुळे त्यांची संख्या 49 वर पोहोचली आहे, असे या ठीकाणी दौरे आयोजित करणाऱ्या स्टीफन हेनस्चेन यांनी सांगितले.
पाकपुरस्कृत दहशतवाद ही नेहमी कानावर पडणारी संज्ञा आहे.
तसेच जर पैसे दिले तर एकाच दर्जाचे साहित्य खरेदी केले जाणार नाही.
तसेच ई-चलानमुळे पारदर्शकता वाढली आहे.
तो अहवाल राज्य सरकारमार्फत 19 नोव्हेंबरला हायकोर्टात सादर केला जाईल.
अखेर शिक्षकांनी त्याविरोधात. . . सागरी जलतरण स्पर्धेतील दोन स्पर्धकांचा मृत्यू, चिवला बीच येथील दुर्दैवी घटना
मुस्लीमबहुल असलेल्या टोंक मतदारसंघात ‘मुस्लीम कार्ड’ खेळत भाजपने युनूस खान यांना सचिन पायलट यांच्या विरोधात रिंगणात उतरवले होते.
त्यामुळे कश्मीरमधील परिस्थिती बदलेल असे त्यांना वाटले होते.
शरद पवार तुम्ही छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या भूमीतील आहात.
पालघर जिल्हापरिषदेच्या शाळेत विद्यार्थ्यांच्या जीवाशी खेळ
तो एक चांगला मूड मध्ये नेहमी आहे.
त्यात ती गंभीर जखमी झाली.
त्यामुळे त्यांच्या आठवणीमध्ये हा दिवस 'राष्ट्रीय क्रीडा दिवस' म्हणून घोषित करण्यात आला.
इतर खेळाडू माझ्यापेक्षा जास्त चांगले खेळले, हे मला मान्य आहे.
त्यामुळे चव्हाण यांंना उमेदवारी नाकारल्यामुळे मालगव्हाण गावातील नागरिक चांगलेच नाराज झाले असल्याचे दिसत आहेत.
अ‍ॅपल ही काही भारतीय कंपनी नाही. तेव्हा तिच्याबद्दल स्वदेशी ममत्व वाटण्याचे काहीही कारण नाही. या कंपनीने नुकताच एक ट्रिलियन डॉलर भांडवली बाजारमूल्याचा टप्पा पार केला आणि असे करणारी ती जगातील पहिलीच कंपनी ठरली. याचा नेमका अर्थ काय? हा टप्पा पार केला म्हणजे या कंपनीने नेमका कोणता इकडचा डोंगर तिकडे उचलून ठेवला? थोडक्यात सांगायचे, तर समजा अ‍ॅपल हा देश असता, तर स्वीडन, अर्जेटिना, स्वित्र्झलड, सौदी अरेबिया, तुर्कस्तान आदींच्या सकल राष्ट्रीय उत्पन्नाहून अ‍ॅपलचे बाजारमूल्य आज जास्त आहे आणि ते मॉस्को, सिंगापूर, स्पेन आदी शेअर बाजारांच्या उलाढालीहूनही अधिक आहे. जगातील सर्वाधिक श्रीमंत अशा ११ धनवंतांच्या एकत्रित संपत्तीहून अ‍ॅपलची किंमत जास्त आहे. किंबहुना ‘अ‍ॅपल’ हा देश जर असता, तर आज ही कंपनी जगातल्या पहिल्या पंधरा-सोळा श्रीमंत राष्ट्रांत गणली गेली असती. भारताच्या परिप्रेक्ष्यात सांगायचे, तर आपल्याकडील सर्वात श्रीमंत अशा ज्या दोन कंपन्या गणल्या जातात, त्यांचे बाजारमूल्यही शंभर बिलियन डॉलर एवढे आहे. असे असले, तरी या कंपनीच्या या श्रीमंतीचा आपल्याशी थेट असा काहीही संबंध नाही. अ‍ॅपलची उपकरणे वापरणे यापलीकडे या कंपनीशी आपले काहीही लागेबांधे असण्याचे कारण नाही. आणि तरीही अ‍ॅपलने हा जो विक्रम नोंदविला आहे त्याने आपल्याकडील अनेकांना नक्कीच छानसे वाटत आहे. अ‍ॅपलबद्दल कौतुकाची भावना मनात निर्माण झालेली आहे. उगाचच आनंदही वाटत आहे. मुख्य प्रवाहातील माध्यमांतून, समाजमाध्यमांतून अ‍ॅपलबाबतची गौरवगीते गायली जात आहेत. असे का व्हावे हा खरे तर समजून घेण्याचा विषय आहे.
पांढ-या मोह-या घेऊन खेळण्याचा पद्मिनीने फायदा घेतला.
शीखांचे त्यांच्याशी भांडण आहे, ते याच मुद्यावर.
सिनेमाविषयी सांग?
हे ग्रहण पूर्णाकृती सणार आहे.
त्यानंतरच अर्थ राज्यमंत्र्यांचे अर्थसंकल्प वाचन पुन्हा सुरू झाले.
हा हिंसाचार थांबवण्याची जबाबदारी राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार अजित डोवाल यांच्यावर देण्यात आली आहे.
तालुक्यामध्ये आतापर्यंत एकूण भातक्षेत्रफळाच्या ६८ टक्के लागवड पूर्ण झाली आहे.
सध्या केंद्रीय गुन्हे अन्वेषण विभागाकडून (सीबीआय) उच्च न्यायालयाच्या देखरेखीखाली या गुन्ह्याचा तपास सुरू आहे.
. आणि कर्तबगार म्हणून सिद्ध झालेल्या 'मोनालिसा गुप्ता'लाच तुझ्यापासून अपत्यप्राप्ती होईल.
परंतु या ठिकाणी सुरक्षा व्यवस्था राखली जात नाही; की रस्तेबाधित दुकानदार किंवा मंडईतील गाळेधारकांना या ठिकाणी गाळे दिले जात नाहीत.
या अशा अफवा पसरवून कोणाला फायदा होणार ते माहित नाही असेही विराटने सांगितले.
संबंध असलेल्या व्यक्तीच्या पत्नीने स्वत:च्या घरात बेडरूममध्ये ‘स्पाय कॅमेरा’ बसवून हे चित्रीकरण केले आहे.
पुढच्या 15 मिनिटांत नेमका बिघाड शोधून युद्धपातळीवर त्याची दुरुस्ती करण्यात येईल आणि तत्काळ लोकलसेवा पूर्ववत केली जाईल', असे ट्विट पश्चिम रेल्वेने सकाळी सव्वाअकराच्या सुमारास केलं होतं.
कारण मुलाच्या निधनानंतर आईने जीवाच्या आकांताने मदत मागूनही कुणीही पुढे आलं नाही.
पुणे : ‘विद्यापीठात उभारण्यात आलेली ‘एनर्जी स्टोरेज टेक्नॉलॉजी लॅब’ ही आमच्या ‘इन्क्युबेशन सेंटर’चीच सुरूवात आहे. त्याअंतर्गत सुरू करण्यात येणारी पहिली महत्त्वाची प्रयोगशाळा म्हणून आम्ही त्याच्याकडे पाहत आहोत,’ असे प्रतिपादन सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाचे कुलगुरू डॉ. नितीन करमळकर यांनी केले.
आणि काही लोक या दिवसाचा काय अर्थ करतात याचा विचार करतात.
पंतप्रधान कार्यालयाने दिलेल्या माहितीनूसार (पीएमओ) किसान सन्मान निधी योजनेचा तिसऱ्या हप्त्याचा लाभ देशातील सहा कोटी शेतकऱ्यांना मिळणार असून एकूण 12 हजार कोटी रुपये शेतकऱ्यांच्या खात्यात जमा करण्यात येणार आहे.
कार बघताच रूग्ण त्यांच्या अवतीभोवती जमा होतात आणि ते कारमध्येच रूग्णांचा उपचार करतात.
आम्ही मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकर यांना या गाण्याद्वारे ट्रिब्युट देणार आहोत आणि त्याचमुळे हे गाणं करताना एक वेगळीच ऊर्जा जाणवत होती.
अशा क्रिया कटुता आणि पिवळसर कोर आराम होईल.
30 सप्टेंबर रोजी देशाचे मुख्य न्यायधिश रंजन गोगोई यांनी स्वत:ची सुटका करून घेतली होती.
अभिनयाशिवाय आणखीन काही करावे असा जर प्रेक्षकांनी आग्रह धरला तर त्यात प्रशांत हमखास हेच गाणं गाताना दिसतो.
या प्रकरणात चांगले अपुरे आणि एक चांगले मॉडेल निवडले नाही.
की काही प्रमाणात औषध प्रत्यक्षात वजन कमी करण्यासाठी आणि एक आकृती दुरुस्त करण्यासाठी मदत करते असूनही, आरोग्य भरून न येणारा नुकसान होऊ शकते.
२००८-०९ : बाळापूर-ए. एस. भुस्कुटे, बार्शीटाकळी-व्ही.
ओव्हरटेक करणाऱ्या मारुती डिझायर कारला वाचविण्याच्या प्रयत्नात खासगी बसला अपघात
या उन्हाच्या दिवसांमध्ये विजयने आपल्या चाहत्यांसाठी नऊ ट्रक भरून आयस्क्रिम वाटले.
सायबर गुन्हे शाखेकडे शेकडो अर्ज तपासासाठी पडून आहेत, तर येत्या काही दिवसांत यातील काही गुन्हे दाखल होण्याची शक्यता आहे.
यामुळे सर्वच ठिकाणच्या ओढ्या, नाल्यांना खळखळून पाणी आले आहे .
तो एक मोठा प्रमाणात आहे, त्रासलेल्या असहाय लोकांचे समुदाय तेथे कधीही आहेत की, बेड व्यापू करण्याची आवश्यकता नाही आहे.
100 जर्दाळू ठप्प ग्रॅम
आयबीएन-लोकमतच्या ओबी गाडीवर दगडफेक करण्याप्रकरणी उस्मानाबदचे नगराध्यक्ष दत्ता भणगरक, राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते महेश देवकाते, चंद्रकांत काकडे, कुणाल निंबाळकर, विजय शेणगया या सगळ्यांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
याप्रकरणी नंदु भगवानसिंग (22) यांनी फिर्याद दिली आहे.
त्याचप्रमाणे महाराष्ट्रातील बोहाडा, सोंगी नाच त्याचप्रमाणे अन्य राज्यातील गैर नृत्य, थपेट गुलु, ढोलू कुनीथा, राठवा नृत्य, चक्री नृत्य असे विविध कलाप्रकार सादर केले.
मागच्या वर्षी ऑस्ट्रेलियाविरोधात झालेल्या सामन्यात 35 वर्षीय कार्तिकने 30 आणि 22 धावा केल्या असल्यामुळे कार्तिकला आयपीएलच्या खेळीवर संघात स्थान मिळेल.
ते न करता, कार फक्त घडणे नाही.
तालुकाध्यक्ष भाऊसाहेब हराळे यांच्या नेतृत्वाखाली जिल्हाध्यक्ष सुभाष लोंढे, निलेश घाडगे, रावसाहेब हराळे आदींसह समाज बांधवांनी निवासी उपजिल्हाधिकारी प्रशांत पाटील यांची भेट घेऊन निवेदन दिले.
ट्विटरवर 3 कोटी फॉलोअर्सची संख्या पार केल्यानंतर सचिनने आनंद व्यक्त केला आहे.
नसतात गब्बु.
तिचा प्रत्येक लुक चाहत्यांचे लक्ष वेधून घेतो.
वॉर्नरने  41 चेंडूंत नाबाद 60 धावा केल्यामुळे त्याने सलग दुसरा सामनावीर पुरस्कार मिळविला, तर दुसरीकडे स्मिथ 53 धावांवर नाबाद राहिला.
2011 मध्ये, एक नागरिक एक विशिष्ट नोकरी आवश्यक उपकरणे नियोक्ते भरणा फेडरल निधी 50 हजार लोक होते. घासणे. प्रक्रिया बदल
मात्र, अजूनही त्यांचे मूलभूत प्रश्नी मार्गी लागलेले नाहीत असे स्थानिकांनी सांगितले.
हळूहळू या रोगाने देशाला पोखरायला सुरुवात केली.
हालचाली गुळगुळीत असावे.
बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जीच्या पुढाकाराने राज्यातील संपुष्टात येणा-या कला व हस्तकलेला आधार देण्यासाठी सुरू केलेल्या बिश्व बांगलच्या विक्रीत त्यांच्या स्थानिक जमदानी सिल्कने २ कोटी रुपयांचे योगदान दिले आहे.
Ganesh visarjan in Jalgaon like Pune | पुण्याच्या धर्तीवर जळगावामध्ये गणरायाची विसर्जन मिरवणूक; महापालिकेतील बैठकीत निर्धार
या चौकशीत गौरी यांच्या हत्येमागे नवीनकुमार हाच मुख्य सूत्रधार असल्याचे अनेक पुरावे पोलिसांच्या हाती लागले आहेत.
’ रामाच्या मुलाने विचारलं.
या पार्श्वभूमीवर महाजनादेश यात्रेच्या माध्यमातून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस राज्यातील लोकांसोबत संवाद साधणार आहेत.
विदिशा येथून परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज खासदार म्हणून निवडून आल्या आहेत.
ही ऑडियो क्लिप एका मळ्यालम चॅनेलवर दाखवण्यात आली होती.
पाकिस्तानी दहशतवादी भारतात घुसकोरी करण्याच्या तयारीत आहेत.
शरीराच्या क्षमतेपेक्षा अधिक वजनाचे ओझे सतत वाहिल्याने कालांतराने दुखणे सुरु होण्याची दाट शक्यता असते. पाच ते पंधरा वर्षे हा मुलांच्या वाढ व विकासाच्यादृष्टीने महत्वाचा काळ असतो. यादरम्यान पाठीच्या कण्यावर योग्य व आरोग्यवर्धक सवयींचा प्रभाव पडणे आवश्यक असते. या काळात सततचे ओझे वाहिल्याने मणक्यावर दाब तयार होऊन त्याचे दुखण्यात रुपांतर होणार नाही. याची पुरेशी दक्षता घेणे आवश्यक आहे. - डॉ. विनायक पाटील, एमबीबीएस बालरोगतज्ज्ञ
कोल्हापूर, नाशिक, पुणे, सातारा, सांगली जिल्ह्यांमधील स्थिती गंभीर असून, येथे सरासरीपेक्षा कितीतरी कमी पावसाची नोंद झाली आहे.
रुप्यासारखा पांढरा मऊ धातू पिचकारी - धनगर आधुनिक औषध मागणी प्रक्रिया.
येथे आयोजित एका कार्यक्रमात बोलताना ते म्हणाले की, बोस यांचा मृत्यू १९४५ मध्ये झालाच नाही.
मात्र, संचारबंदी आदेश लागू करून शिमगोत्सव होत नाहीत.
तरूणीच्याच कॉलेजमध्ये शिकणाऱ्या निखीलने अपहरण करून बलात्कार केल्याचा आरोप
लोक आज अनेक कारणांमुळे त्रस्त आहेत.
त्याजागी आली कव्‍‌र्हेचर जिम. . ओनली फॉर लेडीज.
नेहमी जीवनाच्या समाधानरथाला उत्साहाचे घोडे जोडून विवेकाचा चाबूक वापरत मार्गक्रमण करत राहावे!
चर्चा शुभमन गिलच्या त्या कॅचची
ज्योतिष शास्त्रामधील सर्वात खास विद्या म्हणजे हस्तरेषा. या विद्येमध्ये हाताची बनावट आणि हतवारील रेषांचा अभ्यास करून भविष्य आणि स्वभावाविषयी बरीच माहिती समजू शकते. हातावर रेषांपासून विविध शुभ-अशुभ चिन्ह तयार होतात. असेच एक शुभ चिन्ह म्हणजे अर्ध चंद्र. उज्जैनच्या हस्तरेषा विशेषज्ञ डॉ. विनिता नागर यांच्यानुसार जाणून घ्या, या शुभ चिन्हाशी संबंधित काही खास गोष्टी...
कोण आहेत साजिद जावेद?
मात्र, अल्प भागधारक या नात्याने असणारे सर्व अधिकार राखण्यासाठी आणि  संचालक मंडळात स्थान मिळवण्यासाठी मी सर्वतोपरी प्रयत्न करीन, असंही त्यांनी म्हटलं आहे.
ते सांगायला नकोच.
सर्वच कंपन्यांनी नियमांना बांधील राहूनच काम केले पाहिजे.
प्रतिनिधी/ रत्नागिरी  स्वाभिमान पक्षाचा कार्यकर्ता उबेद होडेकर याच्यावर जीवघेण्या हल्ला प्रकरणी फरारी असलेला अकरावा आरोपी दीपक म्हापूसकर याला ग्रामीण पोलिसांनी अटक केली आहे.
मजला धूळ घातली करू शकत नाही.
कसे आणि कुठे लक्ष द्या जुन्या रॅक, एकमेकांना संबंधात इतर तपशील.
'विधानसभेच्या नुकत्याच झालेल्या निवडणुकांतून सध्या जिल्ह्यात भाजपचे ३ आमदार निवडले गेले आहेत; मात्र, हे तिन्ही आमदार काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसमधून भाजपमध्ये आले आहेत.
त्याचप्रमाणे मे. बांदेकर या खाणीवर खनिज ट्रकात भरणारा प्रकल्प भर वस्तीत व रस्त्याच्या बाजूलाच असल्याने त्याला राज्य प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने हरकत घेतली होती. न्यायालयाने याची दखल घेऊन हा प्रकल्प त्वरित अन्यत्र हलवा किंवा तोपर्यंत खाणीवरील काम बंद ठेवा, असा आदेश दिला आहे. पावसामुळे गेल्या काही दिवसांपासून ही खाण बंद आहे.
व नदीला मोठा पूर येतो.
सलामीला रोहित शर्मा आणि शिखर धवन जोडीने दमदार फलंदाजी करत पहिल्या विकेटसाठी १५०हून अधिक धावा केल्या.
. . . महिला टी-20 विश्वचषकाचे करीनाच्या हस्ते अनावरण
कलमाडी लोकप्रिय नेते आहेत. सर्व पक्षांशी त्यांचे चांगले संबंध आहेत. त्यांना उमेदवारी द्यावी, अशी मागणी झाल्यास पक्षाकडून त्यांचे निलंबन मागे घेऊन त्यांना उमेदवारी दिली जाऊ शकते. कलमाडी हे दावेदार असले तरी पक्षातील अन्य नेतेही निवडणूक लढविण्यास आणि जिंकून येण्यास सक्षम आहेत.
तो काळ आता राहिलेला नाही.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी ही घटना उघडकीस आली आत्महत्या करण्यापूर्वी त्यांनी चिठ्ठी लिहून ठेवल्याचे निदर्शनास आले आहे.
आघाडीच्या फळीसाठी एका परदेशी फलंदाजासह भारतासह परदेशातील वेगवान गोलंदाज तसेच अष्टपैलू क्रिकेटपटूला यशस्वी बोली लावण्याचा ते प्रयत्न करतील.
ज्येष्ठ दशावतार कलावंत बाबा कामत यांनी त्यांना या कलेविषयी सखोल मार्गदर्शन केले.
त्यानंतर बलात्कारानंतर पाचही नराधम फरार झाले.
पुतळाबाईंप्रमाणेच रंभादाई मोहनला 'मोनिया' म्हणायच्या.
परळीतील निवडणूक बहीण- भावाने प्रतिष्ठेची केलीय.
नमस्कार मैत्रिणींनो! झी मराठी जागृतीच्या माध्यमातून नव्या विचारांचा, नव्या जाणिवांचा आणि अखंड ज्ञानाचा जागर महाराष्ट्रभर सुरु आहे आणि ब्रॅण्ड अॅम्बेसेडर म्हणून मी त्याचा एक भाग आहे ही माझ्यासाठी खूप आनंदाची बाब आहे. तुमच्याशी बोलायला, मनातल्या गोष्टी शेअर करायला हे वेबसाइटचं माध्यम मिळालं त्याबद्दल सर्वप्रथम मी झी मराठी जागृतीचे मनापासून आभार मानते. माझ्या व्यस्त वेळापत्रकामुळे लिखाणासाठी […]
मध्यमगती मारा करताना कॅलिसने ५७७ विकेट घेतल्यात.
हे कसे तीन महिने वर्षाखालील घरी कुत्रा कचरा कशाचाही वियोग सहन करण्यास शिकवणे सोपे काहीही नाही, असे म्हटले जाते.
आम्ही पेपर बंद होऊ दिला पण ती कोणाची आयडीया होती आणि ते केलं कोणी हे सांगितलं नाही.
चार बोर्डांचे भविष्यनिर्वाह निधी, ग्रॅच्युइटीसाठीच्या तब्बल १०० कोटी रुपयांचा अपहार झाल्याचे समोर येऊ लागले असून, यामुळे माथाडींमध्ये खळबळ उडाली आहे.
हे मान्य असेल तर उद्यापासूनच कामाला या.
भाविकांच्या आगमनाने पंढरी नगरी फुलून गेली आहे.
यासाठी  बांबू हे व्यावसायिक पीक आहे याचे भान ठेवून. . .
ही प्रणाली अखेरीस इंटरनॅशनल सिस्टम ऑफ यूनिट्स, एसआयमध्ये उत्क्रांत झाली.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वीच नाशिक (Nashik) शहरामध्ये कळवण मालेगाव रस्त्यावर येथे एक विचित्र रोड अपघात घडला होता.
घरच्या मैदानावर खेळत असलेल्या मुंबई पोर्ट ट्रस्टला अंतिम फेरी गाठण्यात यश आले, पण संपूर्ण स्पर्धेत अपराजित राहिलेल्या आणि गेली सलग २६ वर्षे या स्पर्धेत विजेते राहिलेल्या कोचीन पोर्ट ट्रस्टला घरच्या मैदानावर नमवून त्यांची मक्तेदारी तोडण्यात मात्र त्यांना अपयश आले.
कंपनीचे दरडोई महसुलाचे प्रमाण हे भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादनाच्या तब्बल ११३ पट आहे.
त्यात गजानन अमदाबादकर(वाशिम), मयूर बागुल (अमळनेर), डॉ आशिष लोहे(अमरावती) व राहुल बोरसे (धुळे) भाग घेणार आहेत.
यापूर्वी देखील रेल्वेने वेळोवेळी अनेक योजनांवर आपली स्थानकं आणि गाड्यांच्या माध्यमातून महसूल वाढीसाठी काम केले आहे.
हरि: शरणम्
सर्व प्रकल्प 2018 च्या दुसऱ्या तिमाहीत पूर्ण होईल.
प्रक्रिया योग्य संस्थेतील सर्व अवलंबून असते केल्यानंतर, सर्व नाही तर, खूप.
लहानपणापासून मी भरतनाट्यम शिकत आहे.
28 एप्रिलला पूर्व गोदावरी जिल्ह्यातील रामकृष्णानंद यांचा आयुर्वेदिक औषध देण्याच्या बहाण्याने खून करण्यात आला.
बिहारमध्ये एकाच दिवशी उष्माघाताने 45 जणांचा मृत्यू
आधीच सांगितल्याप्रमाणे, तो औषध घरी उपचार एकत्र चांगले आहे.
शिवाय बहुमत असताना लपून-छपून सभागृह बोलावण्याचा निर्णय का?
चळवळ वेगाने, सहजतेने, हळूहळू अंमलबजावणी करण्याची आवश्यकता नाही.
मात्र, आपल्या उत्तराधिकाऱ्याचा निर्णय केवळ तिबेटची. . . माझा उत्तराधिकारी भारतातून असेल – दलाई लमा
पण या सर्वेक्षणात अडथळे आणणार्‍यांवर गुन्हे दाखल करण्याचे आदेश आदिवासी विकासमंत्री विष्णू सावरा यांनी दिला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे युवा नेते अतुल बेनके,पांडुरंग पवार यांनी घटनास्थळी भेट दिली.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी औरंगाबाद येथील एका कार्यक्रमात ‘साईबाबांचे जन्मस्थळ असलेल्या पाथरी गावाचा शंभर कोटींचा विकास आराखडा तयार आहे’ असे वक्तव्य केले होते.
वांग्याची ढेकं काढून दोन चिरे देऊन वांगी चार फाकी होतील, पण तुटणार नाहीत अशी चिरावीत.
हितगुज महाविद्यालय आणि प्राथमिक शाळा नोटीस बोर्ड
पुणे – आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी अभिनेता अमोल कोल्हे यांना राष्ट्रवादीने शिरुर मतदारसंघातून उमेदवारी दिली आहे.
युरोपच्या एकूण गरजेपैकी साधारण ३० टक्के खनिज तेल व नैसर्गिक वायू रशिया पुरवतो.
टी सिरीज या चित्रपटाची प्रोडक्शन कंपनी आहे.
सर्वत्र पाळणा, पुष्पवृष्टी, घंटानाद आणि कृष्णनामाच्या जयघोषाने मंदिर परिसर दुमदुमून गेला.
मेंढरांची टॅक साहित्य तयार करणे
परंतु एकूणच या कलावंतांचे 'श्रम' सत्कारणी लागलेले नाहीत.
इमारतीच्या आठव्या आणि नवव्या मजल्यावर आग लागल्याचं समजत असून अग्निशमन दलाच्या गाड्या तातडीने घटनास्थळी रवाना झाल्या आहेत.
बीड जिल्ह्यात तीन वेगवेगळ्या ठिकाणी झालेल्या अपघातांत चारजण ठार झाले आहेत.
सेंट झेवियर्स एज्युकेशन ट्रस्टने सिडकोच्या केलेल्या फसवणुकीमुळे संपूर्ण शाळेची इमारत व भूखंड सिडको पुन्हा ताब्यात घेणार आहे.
भारतीय संघ- रोहित शर्मा, शिखर धवन, विराट कोहली, केएल राहुल, श्रेयस अय्यर, मनीष पांडे, रवींद्र जडेजा, मोहम्मद शमी, नवदीप सैनी, कुलदीप यादव, जसप्रीत बुमराह.
आचारसंहितेचा नियम केवळ पक्षचिन्ह असलेल्या झेंड्याविषयी; सरसकट सगळ्या भगव्या ध्वजाशी नाही !
आम्ही लिहितो, आम्ही वाचतो
तलमोड) हे गंभीर जखमी झाले आहेत.
देवी राधाने खूप दिवस श्रीकृष्ण परतण्याची वाट पाहिली.
आम्ही एक डिश मध्ये पसरली आणि सभ्य आणि किंचित मसालेदार चव आनंद घ्या.
या मंत्रीमंडळात अनेक जुन्या मंत्र्याना डिच्चू दिला जाणार आहे.
कारण परीक्षेत मोबाइलचा वापर करून नक्कल केली जाते.
ओखी वादळ आता गुजरातच्या किनारपट्टीवर घोंगावत असल्याने तिथल्या प्रशासनाकडून विशेष खबरदारीच्या उपाययोजना करण्यात आल्यात.
रचना: पानांचे समान भाग, तटस्थ सरपणासाठी याचा वापर होतो, खरखरीत वाळू च्या व्यतिरिक्त सह बुरशी.
‘मै आपकी खुशी का हिस्सा बन गया’ या शब्दांत रवीश कुमारनेही प्रतिक्रिया दिली.
लांबा अनेक महिन्यांपासून पक्षावर आणि पक्षप्रमुख अरविंद केजरीवाल यांच्यावर नाराज होत्या.
येथे, ती व्यवसाय मध्ये आली आहे.
या दोन मुलींचीही माँटू व संदेश अंकल बरोबर गट्टी होते.
याची देखभाल बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीच्या सहकार्याने करण्यात आली.
रात्री उशीरा दोन्ही गटातील तणाव वाढतच गेल्याने दोन्ही गटातील युवकांनी एकमेकांवर दगडफेक केली.
मग त्यांना सावरकरांनी देशासाठी किती त्याग केला, संघर्ष केला आणि बलिदान दिलं हे कळेल, असं संजय राऊत म्हणाले.
तुषार हिंगे
सांगली सोडून नौखालीत जाऊन काम करण्याचा निर्णय तरुण मोहन रानडे व त्यांच्या मित्रांनी घेतला.
मुंबई विभागीय मंडळाची हेल्पलाइन
विशेष म्हणजे, राष्ट्रीय स्पर्धेतील सुमित-मनु जोडीचे तिसरे जेतेपद ठरले.
सातारा जिल्ह्यातील वाई तालुका हा कृष्णा नदीच्या खोऱ्यात वसलेला आहे.
अजून एक महत्त्वाची बाब म्हणजे भारतीय दलितांचे प्रश्न संयुक्त राष्ट्र संघात मांडण्याचे स्वप्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी पाहिले होते.
आरोपीची रवानगी ३ वर्षासाठी थेट तुरूंगात होणार आहे.
शांतीसागर महाराज यांची  प्रतिमा शिबिरार्थींनी मस्तकावर घेतली होती.
भाजपने माझी बनावट सेक्स सीडी तयार केली आहे.
आधुनिक  स्वप्न: काय स्वप्ने  आपल्या आईच्या मरणानंतर?
गेल्या काही वर्षातला अनुभव असा आहे की, मुंबईतले मतदार विधानसभा आणि महानगरपालिका यांसाठी मतदान करताना वेगळा विचार करतात.
आपण आपले पाय पडणे करू इच्छिता?
या झाडांची पाहणी केल्यानंतरच निर्णय घ्यावा, अशी मागणी महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी बैठकीत केली.
यामुळे यवतमाळ जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांना फायदा होईल.
बीएसईचा दूरसंचार निर्देशांक 2 टक्के आणि स्थावर मालमत्ता निर्देशांक 0.7 टक्क्यांनी मजबूत झाले.
इजिप्शियन हॉटेल बेट Tobiyu (देखील नंदनवन बेट म्हणून ओळखले जाते) एक फेरफटका घ्या ठरविले आपण सांगा.
८ जानेवारीपासून सुरु होत असलेल्या चला हवा येऊ द्या विश्वदौऱ्याचं पहिलं स्टेशन आहे दुबई आणि अबुधाबी. कॉमेडीची आतषबाजीतर होणारच आहे शिवाय बॉलिवूडपार्क, फेरारीवर्ल्ड अशा अनेक ठिकाणांची सफरही टीमप्रेक्षकांना घडवणार आहे. चला हवा येऊद्याच्या कलाकारांसोबत दुबई अबुधाबीदौऱ्यात खासपाहुणी म्हणून येत आहेत जाडूबाईची टीम अर्थात निर्मिती सावंत आणि किशोरी शहाणे. या दोन धमाल अभिनेत्रीं सोबत विश्वदौऱ्याचा पहिला भाग रंगणार आहे. विश्वदौऱ्याच्या पुढील भागांमध्ये सुद्धा झी मराठीच्या वेगवेगळ्या मालिकां मधले तुमचे लाडके चेहरे दिसणार आहेत.
माद्रिद - मातब्बर रेयाल माद्रिदने ‘ग’ गटात व्हिक्‍टोरिया प्लीझेनवर २-१ असा विजय मिळविला.
एक वर्ष - सहसा गेल्या सहा महिने खाती एक विधान आहे.
म्हणजे नाम, सापडला अर्थ आत योग्य आहेत, तेव्हा आकार देखणे आहे.
सिम्बा म्हणजेच संग्राम भालेराव.
महाराष्ट्र शासनाकडे जिल्हा विभाजनाची मोठी योजना तयार असल्याचे वृत्त काही दिवसांपूर्वी प्रसिद्ध झाले होते आणि त्यानुसार राज्यातल्या किमान १२ जिल्हंचे विभाजन करण्यात येणार असल्याचे प्रसिद्ध झाले होते.
त्या दिवसाला सर्व प्राचीन वाङ्‌मयातही खूपच महत्त्व आहे.
आज सकाळी 11.30 पर्यंत 16.36% लोकांनी मतदान केले आहे.
या योजनेला गती देण्यासाठी खासगी जमीन मालकांना यामध्ये सहभागी करून घेतले जाणार आहे.
इस्लाम मुलतत्ववादाचे इथे शिक्षण दिले जाते.
आणि तिसरे म्हणजे पिऊन ते तिघे गोंधळ घालायला सुरुवात करायचे.
त्यानंतर काळे यांना संबंधितानी कर्ज, पॉलीसी, नोंदणी झाल्याची काही कागदपत्रे मेलद्वारे पाठवली.
जास्तीत जास्त परिणाम जखमेच्या राहिले एक ब्रेकिंग बंद करण्यासाठी incising टीप साथ दिली गाठले आहे.
जेटली यांच्या निधनाची बातमी समजताच गृहमंत्री अमित शहा यांनी हैदराबादचा दौरा अर्धवट सोडून दिल्लीला परतत आहेत.
मुंबई, सोमवार – जोगेश्‍वरी येथे दोन वर्षांच्या मुलीचा अपघातात मृत्यू झाला.
या अनोख्या स्पर्धेत खूप रंगत येते, असे महाराष्ट्र मच्छिमार कृती समितीचे सेक्रेटरी रामकृष्ण तांडेल सांगतात.
या सर्व वस्तू नेटवर्क तयार - कोठल्याही दोन पोकळ इंद्रिये यांचा एकमेकांशी कृत्रिम संबंध येणे.
सुशिक्षित लोक या सवय प्रतिक्षेप च्या पातळीवर आणले आहे आणि एक महिला खोली मध्ये प्रवेश करतो तेव्हा नेहमी उभे की ज्या प्रमुख सापडला तरी, पण तो आहे - एक अपवाद.
कलम ३७० रद्द केल्यामुळे पाकिस्तानने भारतातील उच्चायुक्तांनाही माघारी बोलावले
मतमोजणीच्या आवारात अधिकारी वगळता इतरांना मोबाईल वापरण्यावर बंदी घालण्यात आली आहे.
याव्यतिरिक्त, असे आढळून आले की "रात्रवाचक" हे नाव केवळ 1 9व्या शतकातच प्राप्त झाले.
मुलांसाठी प्रदान उथळ पूल आंघोळीसाठी मुलांसाठी अतिशय सोयीस्कर आहे.
त्यात हा माझा शब्द आहे असं मुख्यमंत्री सांगताय.
दिल्ली हे राजधानीच शहर आहे, त्यामुळे इथे अनेक महत्त्वाच्या इमारती आहेत. इतर शहरात आढळणार नाहीत, अशा काही गोष्टी इथे आहेत. उदाहरणार्थ, राष्ट्रपती भवन, उपराष्ट्रपतींचं निवासस्थान, पंतप्रधानांचं निवासस्थान, तसंच सर्वोच्च न्यायालयाचे सरन्यायाधीश आणि इतर न्यायाधीश, लोकसभा आणि राज्यसभा सदस्य यांची निवासस्थानं. इथे संसद भवन आहे. सर्वोच्च न्यायालय आहे. या सगळ्या इमारतीही पाहण्यासारख्या आहेत. या सगळ्या वैशिष्ट्यपूर्ण इमारतींबद्दलही मी तुम्हांला लवकरच सांगणार आहे.
संभाजीनगरात दंगलीचा भडका उडाला असून हिंसाचारात दोन जण  ठार झाले आहेत.
परंतु महाविकास आघाडीने ते आश्वासन पाळले नाही.
‘एक नजर : समकालीन जीवनावर’
राज्यातील जनतेला शंभर युनिटपर्यंत मोफत वीज देण्याचा नसता उद्योग ऊर्जा खात्याने करू नये, असा सल्ला उपमुख्यमंत्री आणि राज्याचे अर्थमंत्री अजित पवार यांनी पुण्यात पत्रकारांशी बोलताना दिला.
तसेच गहलोत यांनी दत्त यांच्या कामगिरीचे कौतुकही केलं आहे.
पीडित शेतकऱ्यांना फुकटात रिचार्ज देण्यात येणार असल्याचा मेसेजचा प्रकार अत्यंत निंदनीय असून त्याबद्दल शरद पवार यांनी खंत व्यक्त केली आहे.
नुकतीच मराठवाड्यातील एका शेतकऱ्याच्या मुलीने वडिलांकडे लग्नात हुंडा देण्यासाठी पैसे नसल्याने आत्महत्या केल्याची घटना घडली. ग्रामीण भागातील, विशेषत: मुलींच्या समस्यांचे स्वरूप स्पष्ट करणारा हा लेख. जगभरात दर वर्षी दहा ते बारा लाख मुलींचं अल्पवयात लग्न लावून दिलं जातं. संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या एका अहवालानुसार २०२५पर्यंत १८ वर्षांखालच्या एक कोटी पन्नास लाख बालिकांचे विवाह लावले जातील........
कदाचित तो स्नानगृह आणि तेथे बेशुद्ध गेला.
क्रेडिट कार्ड शक्यता
त्यांची भूमिका देखील महत्वाची आहे.
– डॉ. शंकर जाधव, उपवैद्यकीय अधिकारी, वायसीएम रुग्णालय
जम्मू-काश्मीर : 22 फुटिरवाद्यांना दणका, पोलिस विभागाच्या उपलब्ध मनुष्यबळात भर वृत्तसंस्था/ श्रीनगर जम्मू-काश्मीरमध्ये मागील काही दिवसांमध्ये फुटिरवादी नेत्यांसह अनेकांची सुरक्षा मागे घेतल्यावर आता राज्य पोलिसांना 2700 हून कर्मचारी उपलब्ध झाले आहेत.
हे चांगले हृदय काम करण्यास मदत करते.
स्वाती:  मूर्ख
किंवा नंतर या सगळ्याबद्दल काय प्रतिक्रिया असते त्याची?
मग मतीकडून सुरू होतो ‘स्व’चा शोध.
आयपीएल क्रिकेट सामान्यांमधील सट्टेबाजीमधील खेळाडूंची नावे सांगून देशभरात खळबळ उडवून देणारा कुख्यात सट्टेबाज सोनू जालान उर्फ सोनू मालाड यांच्यासह सहा जणांवर आज (गुरूवार) ठाणे खंडणी विरोधी पथकाने मोक्का अंतर्गत कारवाई केली.
चिकोडीनजीकच्या बाणंतीकोडी सरकारी प्राथमीक शाळेत अक्षर गाडी शिक्षण यात्रेला चालना देवून डीडीपीआय एम.जी.दासर म्हणाले चिकोडी शैक्षणिक जिल्ह्यात हा एका अनोखा प्रयोग आहे. मुलांना शाळेकडे आकर्षित करण्यासाठी या उपक्रमाची मदत होणार आहे.
पुढे कर्णधार जेसल होल्डर (३९) वगळता इतर फलंदाजांना चांगली कामगिरी करता आली नाही.
त्यामुळे काही कविता करण्यासाठी, घरी तयार केलेले मादक पेय तयार करण्यासाठी आवश्यक आहे.
दरम्यान, राम मंदीर हे झालं पाहिजे पण याला निवडणुकीचा मुद्दा बनवू नये, चार वर्षातला विकास दाखवता येत नाही, म्हणून भगवत गीता वाटणे आणि राम मंदिराचा मुद्दा पूढे केला जात असल्याचा आरोप राज ठाकरे यांनी यावेळी केला आहे. तसेच आजवर अनेक कारसेवक मारले गेले, पण आता बहुमताचे सरकार असतानाही मंदिर बांधले जात नसल्याचं म्हणत त्यांनी भाजपवर निशाणा साधला.
'सुवर्ण'विजेती विनेश फोगाटला सरप्राईज, एअरपोर्टवरच साखरपुडा
याबाबत पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, पूजा वीरेंद्र कांदे (26) हिचा 2016 मध्ये  वीरेंद्र कांदे याच्याशी विवाह झालेला आहे.
सध्याची वेस्ट इंडिजची टीम रणजी ट्रॉफीच्या क्वार्टर फायनलमध्ये प्लेट ग्रुपमधून तरी क्वालिफाय होईल का?
मुंबईत पुन्हा पावसाचा जोर.
नाशिकरोड येथील एका महाविद्यालयीन युवतीने उपनगर पोलीस ठाण्यात दिलेल्या तक्रारीवरून दोघा महाविद्यालयीन युवकांविरोधात बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
एका खासगी विमान कंपनीची दोन विमाने शुक्रवारी सकाळी चिकलठाणा विमानतळावर उतरली.
त्याचप्रमाणे याचिकेशी संबंधित सर्वांना प्रतिज्ञापत्राची प्रत मिळाल्यानंतर सर्वांनी आपलं म्हणणं ३० जानेवारीपर्यंत न्यायालयात सादर करावं, असं कोर्टानं म्हटलं होतं.
लांब अंतर राहील आहे.
फुफाटलेले दुग्धशुभ्र धबधबे. . पावसाच्या साचलेल्या पाण्याने दर हाकेच्या अंतरावर उमललेले निवळशंख जलाशय.
सकाळच्या व्यायामाने शरीरातील एन्डॉर्फिन्स जास्त स्रवतात आणि दिवसभर एक सकारात्मक आनंदी भावना जागृत राहते.
तंव उभयता आपुलिये घरीचे मंचकी ।
पायलविरोधातील प्रकरण राजकीय हेतूने प्रेरित आहे', असा दावा संग्राम सिंहने केला आहे.
या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार प्रकाश गजभिये यांनी हातात एक मार्मिक फलक घेऊन आगळ्या पद्धतीने विरोधी पक्षाच्या भूमिकेचा निषेध…
आरक्षणानं समाधान मिळेल पण नोकरी नाही- देवेंद्र फडणवीस
देशात पहिल्यांदाच कोणत्याही युद्धनौकेवर सोलर पॅनेल बसविण्यात आले आहेत.
अशा एकूण 1000 मुलींचा विवाह करून देण्याची जबाबदारी दीपालीने स्वीकारली आहे.
माझ्यासारखं असू नये कोणीहीच प्रार्थना करतो प्रभू चरणात
आणि आणखी एक उदाहरण.
पाण्यात भिजवलेले बदाम सोलून त्याची बारीक पेस्ट करून ती सकाळ-संध्याकाळ लोणी-साखरेत मिसळून घेतल्यास चांगला फायदा होतो.
त्यावरून सरकारच्या भूमिकेबद्दल शंका घ्यायला जागा आहे.
रविवारी (३१ मार्च) सायंकाळी या. . . अखेर पुण्यात बापट विरोधात जोशी लढत रंगणार
वांगणी, 28 जुलै: चामटोली गावातल्या पाणवठा प्राणी अनाथालयातून तीन वर्षांच्या राणी माकडाला वाचवण्यात यश.
पुढे मग जॉब करत असतानाच दोन नाटकांमध्येही काम केलं.
त्यानुसार २०१९-२० या वर्षात जर कमीत कमी एकाची नसबंधी. . . ‘मुख्यमंत्र्यांनी सीएएबाबत जाहीरपणे समर्थन करु नये’
काळा रंग लेड ऑक्साईडयुक्‍त : किडनीला धोका, त्वचेची अ‍ॅलर्जी
यासोबतच कंपनीतर्फे डीलर लेवरला या गाडीचं टेस्ट ड्राइव्ह सुद्धा गेल्या आठवड्यापासून सुरू केलं आहे.
रिझर्व बँक, गवर्मेंट पॉलिटेक्निक मागे पडलं होतं, भोसलेनगरमधल्या बंगल्यांचे दिवे दिसायला लागले होते.
पुढील, आपण एक थर खालील अटी ठिकाणी ठेवणे आवश्यक आहे:
नवी दिल्ली : जिओ ग्राहकांसाठी एक आनंदाची बातमी आहे.
बॅरी लेव्हीन थर्ड डोर मीडियासाठी मार्केटिंग तंत्रज्ञान समाविष्ट करते. पूर्वी त्यांनी वेंचर बीटसाठी सिनियर राइटर म्हणून ही जागा व्यापली आणि सीएमएसवायर आणि न्यूजफॅक्टर यासारख्या प्रकाशनांसाठी या आणि इतर टेक विषयांबद्दल त्यांनी लिहिले आहे. त्यांनी पीबीएस थर्ड तेरह / डब्लूएनईटी येथे वेबसाईट / युनिटची स्थापना केली आणि त्याचे नेतृत्व केले; वायकॉमसाठी ऑनलाईन वरिष्ठ निर्माता / लेखक म्हणून काम केले; एक यशस्वी परस्परसंवादी गेम तयार केला, ईआर द्वारे खेळा खेळा: प्रथम सीडी गेम; हार्वर्ड आणि एम.आय.टी. येथे आधारित एक स्वतंत्र चित्रपट शोकेस, सेंटर स्क्रीन, स्थापना केली आणि नेतृत्व केले; आणि एम.आय.टी.ला सल्लागार म्हणून पाच वर्षांची सेवा केली. मीडिया लॅब. आपण त्याला LinkedIn येथे शोधू शकता, आणि Twitter वर xBarryLevine येथे.
नेत्याला स्वपक्षात हवे ते सत्तास्थान मिळत नाही म्हटल्यावर ते जिकडे असतील, तिकडे आम्ही सोबत असू, अशी जाहीर विधाने करत नेत्याला पक्षांतरास उद्युक्त करतात.
न्यूट्रिनोच्या वस्तूमानाच्या क्रम कसा असतो, हे अद्यापपर्यंत समजू शकलेले नाही.
टक्केवारी उर्वरित - शेती आणि काही खनिजे उत्पादने आहेत.
काही दिवसापूर्वी सानफ्रान्सिस्को बे एरियामध्ये त्यांच्या ‘दिलखुलास राशी’ या कार्यक्रमामुळे त्यांची भेट झाली.
त्याच्या विस्तीर्ण जलायशाशेजारी राहण्यासाठी सुंदर कॉटेजेस व देखणे रेस्टॉरन्टही आहे.
आर्थिक फसवणूक झाल्याने ताईगडे यांनी आत्महत्या केल्याची परिसरात चर्चा आहे.
गणेश नाईक यांचे नेतृत्व स्वीकारणार नाही, असे उघडपणे सांगत आहेत.
त्यासोबतच कैलास पर्वतावर फार जास्त रेडिओअॅक्टिवही आहे.
प्रेम - सर्वात महत्वाचे मूल्य, आणि वर्षे दाखविणाऱ्या रक्षण, तो खूप प्रयत्न घेते.
या मुलांचे पालक त्यांच्या भावना संस्थाचालकांसमोर मांडायला गेले तेव्हाचा अनुभव मात्र संतापजनक ठरला.
यावर्षी इयत्ता सातवी व नववीच्या वर्गाची सर्व पुस्तके नव्याने प्रकाशित करण्यात येणार आहेत. प्राथमिक शिक्षण अभ्यासक्रम 2012 सुधारित बदलाच्या अभ्यासक्रमानुसार इयत्ता तिसरीचा परिसर अभ्यास (जिल्हा भूगोल) व इयत्ता चौथी व पाचवीचा परिसर अभ्यास भाग एक व दोन ही पाठ्यपुस्तके पुढील वर्षीपासून (जून 2018) बदलणे अपेक्षित आहे. त्यामुळे या वर्गातील संबंधित जुन्या अभ्यासक्रमांच्या पुस्तकांचे यंदाचे शेवटचे वर्ष आहे. त्याचबरोबर पुढील वर्षी (जून 2018) आठवी व दहावीचा अभ्यासक्रम बदलणे अपेक्षित असल्यामुळे जुन्या अभ्यासक्रमाचे हे शेवटचे वर्ष राहण्याची शक्‍यता असल्याचेही पाठ्यपुस्तक मंडळाने काढलेल्या पत्रकात म्हटले आहे. त्यामुळे शैक्षणिक संस्थांनी पुस्तके खरेदी करताना गरजेपुरतीच खरेदी करण्याचे आवाहनही त्यांच्याकडून केले आहे.
असा हि सूरज आज शाळेतून आल्या आल्या अविकडे धावत आला होता आणि त्याच्या मिठीत शिरून बेभाऐनपणे रडत होता.
पुण्यातल्या धायरी भागात त्यांनी सुरू केलेलं गुरुकुल कित्येक ग्रामीण व दुर्गम भागातल्या विद्यार्थ्यांना तबलावादनाचं शिक्षण घेण्यासाठी वरदान ठरलं आहे.
पण, त्यांच्या वाट्याला ज्या भूमिका मिळाल्या त्या निभावत त्यांनी आपली वेगळी ओळख प्रस्थापित केली.
शिळफाटा इमारत दुर्घटनेप्रकरणी अडीच महिन्यांनी ठाणे गुन्हे शाखेने २७ जणांविरोधात तब्बल तीन हजार पानांचे आरोपपत्र ठाणे जिल्हा सत्र न्यायालयात दाखल केले आहे.
अध्यक्ष शी जिनपिंग यांनी प्रदूषणाचा सामना करण्यासाठी कठोर पावले उचलली आहेत. प्रदूषणाचा सामना करण्यातील महत्त्वाचा घटक म्हणजे रस्त्यावरील गाड्यांमुळे होणारे प्रदूषण कमी करणे. त्यासाठी तुम्ही गाड्यांवर बंदी घालू शकता, पण त्यामुळे मोठी आर्थिक समस्या निर्माण होऊ शकते. ज्या अर्थव्यवस्थेत लोक एका जागेहून दुसऱ्या जागी सहज जाऊ शकतात, तिचा विकास अधिक जलद गतीने होतो हे सांगण्याची आता गरज उरलेली नाही. मोठ्या प्रमाणावर सार्वजनिक वाहतुकीचे प्रकल्प - मेट्रो रेल्वे, बस सेवा इत्यादी हाती घेतले तरी १.४ अब्ज लोक असणाऱ्या देशात ते अपुरे पडू शकतात. आणि मुख्य म्हणजे भारत आणि चीनसारख्या देशातील लोकांनाही युरोप व अमेरिकेप्रमाणे राहणीमान हवे आहे. या देशांमध्येही आता मोठ्या प्रमाणावर मध्यमवर्ग तयार झाला असून त्यांनाही महागड्या गाड्यांमध्ये आपल्या कुटुंबाला घेऊन फिरायचे आहे. आणि त्यामुळे या देशातील गाड्यांची मागणी खूप मोठ्या प्रमाणावर वाढत आहे. अशा परिस्थितीत लोकांचा अपेक्षाभंग न करता प्रदूषणाला आळा घालण्याचा एकमेव उपाय म्हणजे प्रदूषण न करणाऱ्या गाड्यांना प्रोत्साहन देणे. आणि म्हणूनच शी जिनपिंग यांनी इलेक्ट्रिक कारला मोठ्या प्रमाणावर प्रोत्साहन देण्यास सुरवात केली आहे.
त्याच्या अनुपस्थितीत कर्णधार रोहित शर्मा, शिखर धवन आणि महेंद्रसिंग धोनी यांच्यावर अधिक जबाबदारी असणार आहे.
राष्ट्रवादी पक्षाचा वेलफेअर ट्रस्ट आहे.
गांधीजी म्हणत, माझा संघर्ष किंवा लढाई कुणा व्यक्तीच्या विरोधात अजिबात नाही.
परेवर काही लोकल रद्द
ते म्हणाले की, सिनेमाचे दिग्दर्शक प्रमोद पवार हे मराठीतील नामवंत अभिनेते असल्याचं जेव्हा मला समजलं, तेव्हा त्यांच्याबद्दल माझ्या मनातील आदर वाढला.
त्याचा खेळ बघत केल्यानंतर, तो प्रथम मिनिट पासून समजू शकते.
उत्तर प्रदेशात नुकत्याच झालेल्या पोटनिवडणुकीत तेथील मुख्यमंत्री व उपमुख्यमंत्र्यांच्या मतदारसंघात भाजप उमेदवारांचा पराभव झाला आहे. भाजप व नरेंद्र मोदी यांचा प्रभाव ओसरू लागला आहे. एका अर्थाने भाजपचे काऊंटडाऊन सुरू झाले असल्याची प्रखर टीका मुख्यमंत्री सिध्दरामय्या यानी केली.
विजयासाठी इंग्लंडसमोर अवघे 224 धावांचे लक्ष्य होते.
रात्रीच्या वेळी झोपायला नवीन घरात गेले असता सोमवार 16 रोजी रात्री सुमारे 3.30 वाजता शॉर्ट सर्किटमुळे आग लागली.
वारकरी सांप्रदायाला येणा-या अडचणी सोडवण्यासाठी सहकार्य करण्याची ग्वाही आमदार राणे यांनी दिली.
गेल्या दोन तीन वर्षात प्लास्टिक बंदीसह विविध निर्णयांमध्ये शिवसेना मंत्र्यांच्या बरोबर आदित्य ठाकरेही दिसू लागले.
त्याला नॉर्दन लाईट्स असे म्हटले जाते.
तिच्या जितके मागे धावाल, तितकी ती दूर जाते.
की काटेरी फुले व झुबकेदार पानांचे एक लहान झाड तेल फक्त धुऊन हलके वाळलेल्या केस लागू नये, आणि पंधरा मिनिटे केस मुळे थेट घासणे विसरू नका.
यंदा तर तंबाखू उत्पादक शेतकरी लावणीपासूनच संकटात सापडत आहे.
त्यामध्ये शिक्षण, वैद्यकीय, कला, सामाजिक अशा विविध क्षेत्रांचा समावेश आहे.
युनुस खान सद्धा फिलहल नागौर जिल्ह्याच्या दीदवाना विधानसभा मतदारसंघातील भाजपचे आमदार आहेत.
त्यामुळे आम्ही या सुविधेचा संपादन समस्या उद्भवत नाही की पाहू शकता.
जोरदार औषधे प्राप्त;
त्यानंतर सुरक्षारक्षकाला जबर मारहाण करून त्याचे हात-पाय बांधले आणि शस्त्राच्या साहाय्याने एटीएम मशिन फोडण्याचा प्रयत्न केला.
या निकालात मुलींचाच दबदबा असून देशभरात पहिल्या तीन क्रमांकावर मुलीच झळकल्या आहेत. . . . मोदींविरोधात उभ्या राहिलेल्या 118 शेतकऱ्यांची उमेदवारी रद्द, फक्त एक शेतकरी रिंगणात
हिंदुस्थानी लोकपरंपरेत सीमोल्लंघनाला महत्त्वाचे स्थान आहे. अश्विन शुद्ध दशमीच्या दिवशी म्हणजे दसऱयाला ‘विजयादशमी’ असे संबोधले जाते. कुनीतीचा नाश करून सुनीती प्रस्थापित करण्यासाठी विजयोत्सव साजरा केला जातो. लोकपरंपरेत दसरा मोठय़ा थाटामाटात आणि उत्साहवर्धक वातावरणात एकमेकांचा आदर करत साजरा केला जातो. दसऱयाच्या अगोदर आदिमाया, आदिशक्तीच्या उपासनेपोटी नऊ दिवसाची घटमाळ बसवलेली असते. नऊ दिवसाच्या घटस्थापनेला ‘नवरात्र’ असे संबोधतात. या नवरात्रामध्ये आादिशक्तीने दाही दिशा भारलेल्या असतात. या दहा दिशांवर नियंत्रण मिळवून नवरात्र संपल्यानंतर दहाव्या दिवशी विजय मिळवलेला असतो. दसरा सण हा सीमोल्लंघन करून तसेच शस्त्रपूजा, शमीपूजा, अपराजिता पूजा करून सीमोल्लंघन साजरे केले जातात. तिसऱया प्रहरी गावाच्या ईशान्यकडील दिशेकडे शिवावर जाऊन सीमापूजन करतात. व आपटय़ाच्या झाडाचे पूजन करून आपटय़ाची पाने सोनं म्हणून देवाला वाहतात. सीमाल्लंघनाच्या दिवशी इष्टमित्र, वडीलधारे आप्तेष्टय़ांना लहानांनी सोनं देऊन उत्सव साजरा करतात. लोकपंरपरेत सीमोल्लंघना सबंधीत काही लोकगीते ऐकायला मिळतात.
विक्रोळी मतदारसंघाचे आमदार सुनील राऊत, भांडुपचे आमदार अशोक पाटील यांनी केलेल्या विकासकामांमुळे येथील मतदार साहजिकच महायुतीच्या बाजूनेच उभा राहिला.
याशिवाय २०१२ मधील एका अहवालानुसार देशात आरोग्य सेवेशी पूरक क्षेत्रातील ६४ लाख अलाइड हेल्थकेअर प्रोफेशनल्सची आवश्यकता आहे.
तर त्याचे कारण असे, या निरक्षर महिलेने लक्षावधी फळझाडे लावली आहेत आणि आता या झाडांची फलधारणा सुरू झाली आहे.
टरफले सीमा विणकाम हा एक मार्ग आहे.
दरवर्षी अभ्यासक्रम बदलला पाहिजे असे सांगत शिक्षण व्यवस्थेतील नियंत्रणात्मक अडथळे, लाल फितीच्या कारभारामुले होत कार्यवाहीसाठी होणारी दिरंगाई याबद्दल प्रा शेजवलकरांनी नाराजी व्यक्त केली.
मीटर) दोन-खोली व्यवसाय वर्ग.
एका एकरात ३० हजार रोपे, पाच लाख खर्च
रस्त्यावर माणूस संक्षेप काहीही म्हणा सारखे नाही, पण किंमत गणना आहे बेस मानके, बांधकाम विचारात घेतले आहेत.
एक मनोरंजक खरं माहिती शोधत खूप वेळ खर्च आहे  कामवासना वाढविण्यासाठी कसे,  आपण टिपा, त्याच्या स्वत: च्या उपयुक्त आणि प्रभावी होईल, जे प्रत्येक विविध शोधू शकता.
तरीही ते एकमेकांची पकड सोडायला तयार नव्हते.
मागणीबाबत अंदाज आणि जादा पुरवठय़ाचा मारा या पार्श्वभूमीवर चिंता वाढून नीचांकी पातळीला गेलेल्या तेलाच्या किमतींनी सुरुवातीलाच उसळी घेतली.
ते मेकॅनिक, तर मागे वळून आवश्यक नाही पार्श्वभूमी पाहू शकता.
त्यात नवीन आलेल्या बातमीनुसार फेसबुकने कॅलिफोर्निया कोर्टात सादर केलेल्या कागदपत्रानुसार हे सॉफ्टवेअर केवळ सरकारी यंत्रणांनाच विकता येऊ शकतं.
प्रत्येक चक्रात दोन जाती दोन स्तंभ तर्ाचे आहे.
कसलाही विचार न करता कल्पेशला (माझा नवरा) सांगितले.
EWR हून लंडनची फ्लाईट उशीरा गेली.
कृती जलद आणि कायमचे आपल्या कुटुंबातील आवडत्या आपापसांत ठरविणे.
या विरोधात त्यांनी मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद येथील खंडपीठात याचिका दाखल केली होती.
घेऊन गेला तिचा तात ।
(मी त्यांच्याकडे पाठवलेल्या माझ्या पाच मित्रांपैकी एकच सिलेक्ट झाला!
धवन, रोहित व केएल राहुल या तिघांनाही संघात सामावून घेण्यासाठी स्वतः चौथ्या स्थानी उतरलेल्या विराटने (16) आक्रमक सुरुवात केली.
तसेच तुझ्या मालकाकडून पाच लाख रुपये मागवून घे, असे सांगितले.
सोवियेत संघाचे खाण मालक रेकॉर्डिंगचे आडनाव विसरले गेले, इतर प्रमुख व्यक्तींच्या नावे गमावले गेले, आणि त्याचे प्राण इतर कोणालाही आवडत नव्हते
आरोग्य व स्वच्छता मुख्तार खान साजिद अन्सारी,
कार्यकर्त्यांनी त्यासाठी आपले सर्वस्व झोकून पक्षासाठी काम करावे आणि भाजपला विजयी करावे, असे आवाहन त्यांनी केले.
रमेश भाटकर अणि विजय चव्हाण यांची यावेळी विशेष उपस्थिती राहणार असून शशिकांत भालेकर, राजा पटवर्धन, अशोक मुळ्ये आपले विचार मांडणार आहेत.
बारकाल्याचं ठीक हो पण त्यांना दोन टोल तरी हाणता येतेत.
पाकिस्तानच्या गोळीबारात हिंदुस्थानचा एक जवान शहीद झाला.
२३॥ ज्यांच्या नशिबीं असेल ।
फॅमिली डॉक्टरची महत्वाची भूमिका ही रुग्णांना मार्गदर्शन करणारी असते.
राहाता (तालुका प्रतिनिधी) – राहाता पंचायत समिती सभापती पद सर्वसाधारण महिला या जागेसाठी निघाल्याने राहात्याच्या विद्यमान सभापती हिराबाई कातोरे यांना पुन्हा संधी मिळते की, दाढ गणातील नंदाबाई तांबे यांची वर्णी लागते, याकडे सर्वांच्या नजरा लागल्या आहे.
एअरबस कंपनीकडे इंडिगोने 300 विमानांची ऑर्डर दिली आहे.
2018-19 साठी तत्कालीन आयुक्‍त तुकाराम मुंढे यांनी 1,785 कोटी रुपयांचे अंदाजपत्रक सादर केले होते.
अभिनेत्री सुष्मिता सेन सध्या आपल्या लव्ह लाईफला घेऊन फिटनेसला घेऊन चर्चेत असते.
शिराळ्यात चौरंगी चुरशीची चिन्हे
बदलत्या जमान्यानुसार आपल्याकडे वैद्यकीय सेवेचाही व्यवसाय झाला.
स्पर्धेसाठी महापालिकेने स्वच्छतागृहे (बेस्ट टॉयलेट) विकसित करण्यासाठी १ हजार २२४ स्वच्छतागृहांची निवड केली होती.
अनुभवी Semchev सहकारी त्याला महान करुणा, थोडे अलेक्झांडर आवश्यक जे उपचार यातना ते पहाणे.
आता या नवीन वास्तूतून र. वा. दिघे यांच्या आशीर्वादाने हे काम अधिक मोठे व्हावे, यासह या कार्यक्रमाला शुभेच्छा.
अशा सिनेमांत ‘ऑक्टिंग’ करणारे शिवप्रसाद हे नाणावलेले कलाकार आहेत.
नक्की कॅन्सरच आहे का ते
काढण्यासाठी न शि आइस्क्रीम आइस्क्रीम जिवन 3.5 महिने होते, तृप्त - 3 महिने.
कोकणात प्रचंड पाऊस पडतो,अतिवृष्टीच्या काळात नद्यांना पूर येऊन मोठया प्रमाणात नुकसान होत असते.
सोमवारी दुपारी मित्रांसोबत रंगपंचमी खेळून झाल्यावर तो पोहायला गेला होता.
आम्हाला त्याचा आकार सेट करू शकता.
'ह्यूमन्स ऑफ बॉम्बे' फेसबुक पेजवर ही मुलगी म्हणते, मी आणि माझे वडील आता एकाच कॉलेजमध्ये शिकतो.
१ एप्रिलपासून ही यंत्रणा कार्यान्वित
त्याला खातेही खोलता आले नाही.
तालुक्यातील बुवाची सौंदत्ती, जुने डिग्गेवाडी, भिर्डी, जलालपूर, कुडची, गुंडवाड, शिरगूर, खेमलापूर या भागात पुराचे पाणी शिरले आहे.
मोठ्या उत्साहात त्या जिममध्ये प्रवेश घेतात आणि पैसे देखील भरतात.
पांड्याचे कौतुक करताना विराट म्हणाला, आम्हाला पांड्यावर विश्वास आहे.
घातक तांत्रिक साधने
या पासून ९ टक्के प्रथिने मिळतात.
असा प्रश्न सत्तार उपस्थित करत आहेत.
वरच्या रंगीत योजनेची ठळक वैशिष्ठे, जाकीट, शर्ट डगला किंवा खंदक प्रतिनिधित्व केले जाऊ शकते.
रुग्णांना नाही अभ्यास शरीर धातू संरचना आहे.
दत्ता पाटील यांची ‘नाट्यसेवा’ पुरस्कारासाठी (25 हजार रुपये व स्मृतिचिन्ह) निवड करण्यात आली, तर महेश लोंढे यांना त्यांच्या ‘निद्रानाशाची रोजनिशी’ या काव्यसंग्रहासाठी विशेष साहित्य पुरस्कार (31 हजार रुपये व स्मृतिचिन्ह) जाहीर झाला आहे.
साताऱ्यातील 'गावाकडच्या गोष्टी' हे यू-ट्यूब चॅनेल त्याचं उत्तम उदाहरण आहे.
यामुळे मार्गावरून एकेरी वाहतूक सुरू होती.
किडनीच्‍या आजाराने त्‍याचा मृत्‍यू झाला आहे.
तेवढयात आमच्यातल्या एकाने सरांना वर येताना पाहिलं, तो जोरात ओरडला ‘ए सर आले पळा’.
पाकिस्तानने जवळपास ६० तास अभिनंदन यांना आपल्या ताब्यात ठेवलं होतं आणि त्यानंतर वाघा बॉर्डरच्या माध्यमातून त्यांची सुटका केली होती.
अंडी घालण्यापासून उबवण्यापर्यंत आणि पिलांना खाऊ भरण्यापर्यंत सगळ्या कामात हे जोडपं एकत्र राबताना पाहायला मिळते.
आम्ही काहीही केलं तरी ते ऐतिहासिकच असतं.
या फ्लॅटसह ममताची व विकीची गुजरात राज्यात अहमदाबाद व इतर ठिकाणी मोठी मालमत्ता आहे.
त्यांनी भाजपच्या बीडमधील उमेदवार प्रीतम मुंडे यांचा प्रचारही केला होता.
बीट उत्पादने नक्की पाच मिनिटे.
पण हा घोडा धावलाच नाही.
6 जून       2008 —    ज्येष्ठ पत्रकार कुमार केतकर  यांच्या मुंबईतील घरावर हल्ला ( समुद्रातील   शिवस्मारकास   विरोध कऱणारा अग्रलेखाबद्दल )
१९४३ साली ब्रिटिश सत्ताधारी मुंबईतील एका मोठया रस्त्याला गांधींचे नाव, आणि तेहि महात्मा ह्या पदवीसह देतील हे शक्यच नव्हते.
दरम्यान, भाजपाने या हिंसाचारासाठी काँग्रेसनेच लोकांना भडकावल्याचा आरोप केला आहे.
मात्र प्रत्यक्षात तेवढ्या जागा वाढवून देणं शक्य नाही, असं गजभिये यांनी सांगितलं आहे.
शिक्षक संघटनांमधील वादात राजकीय पक्षांचा धुरळा
आहेच त्याचं अस्तित्व आणि आता त्याचा जन्म झालाय म्हणजे तो थोडंफार राहीलच मनात. . . . ‘याला कारण आहे या मुलाचा जन्म.
या बॉम्बस्फोटात 290 जण ठार झाले असून 400 हून अधिक जखमी झाल्याचं सांगण्यात आलं आहे.
टीसीवर सज्ञान; जन्मदाखल्यावर अल्पवयीन!
पालिकेत निवडून आलेल्या नगरसेवकांनी आपल्या कामाचा ठसा उमटवल्यामुळे पक्षाने त्यांना आमदारकीचे तिकीट दिले आहे.
मात्र वस्तुतः असे काही झाले नाही.
निनावी फोनद्वारे एका तोतयाने केल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
यामध्ये सुरेखा पुणेकर, किशोरी शहाणे, अभिजीत बिचुकले, मेथिली जावकर, वैशाली माडे, अभिजीत केळकर यांसारख्या तगड्या कलाकारांचा समावेश आहे.
काँग्रेसच्या या आरोपानंतर विविध मतदारसंघांचे ईव्हीएम ठेवलेल्या सागर येथील स्ट्राँग रूमचे सीसीटीव्ही कॅमेरे 30 नोव्हेंबर रोजी सवा तास बंद होते अशी कबुली निवडणूक आयोगाने दिली आहे.
या नाल्याचे पाणी वाया जात आहे.
येथे कसे होते ते आहे.
सकाळपासून पाऊस असतानाही मतदारांचा मतदानासाठी उत्स्फूर्त प्रतिसाद मिळत होता.
पुणे-बंगळुरु राष्ट्रीय महामार्गावरील सातारा, कराड, सांगली व कोल्हापूर या. . . दुष्काळामुळे सांगली द्राक्षांचा हंगाम अंतिम टप्प्यात
पहाटेच्या वेळी कलकत्याचे ते हावडा स्टेशन गजबजलेले असले तरी निम्म्याहून अधिक झोपलेलेच होते.
144.9975 कोटी किमतीच्‍या सेवाग्राम विकास आराखडयास प्रशासकीय मान्‍यता देण्‍याचा निर्णय वित्‍त व नियोजन मंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी घेतला आहे.
पैशासाठी विवाहितेचा छळ; चौघांविरुध्द गुन्हा दाखल पैशासाठी विवाहितेचा छळ करणार्‍या पतीसह चौघांविरुध्द फौजदार चावडी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
हे दुर्भाग्य आणि गरिबीला आकर्षित करतं.
तर शुभम दत्तात्रय उंबरे हा तरुण गंभीर जखमी झाला असून त्याची प्रकृती चिंताजनक आहे.
काही प्रकरणांमध्ये, औषधोपचार घटक अतिसंवदेनशीलता विकास होऊ शकतो.
मुलांना घरात अडकवून ठेवण्यासाठी त्यांच्यावर हिंसक खेळांचा आणि कार्यक्रमांचा मारा केला जात आहे.
जागतिक आरोग्य संघटना आणि रेडिएशनच्या संदर्भात संशोधन करणा-या विविध तज्ज्ञांनी मोबाइल टॉवरच्या रेडिएशनमुळे कॅन्सरसारखे कोणत्याही प्रकारचे आजार होत नाहीत हे अनेक पुराव्यानिशी सिद्ध केले आहे.
आता तो एक अडाणी माणूस Cancio एक दोन, मृत स्वारी सामोरे आहेत.
त्यानंतर या व्यक्तीनं त्यांचा कायमचा खात्मा करण्यासाठी चक्क घराबाहेर स्फोट घडवला.
घरटी बांधायची कला त्यांना उपजतच प्राप्त झालेली असते.
पर्यटक म्हणून चंद्राभोवती फेरी मारणारा हा पहिला प्रवासी असणार आहे.
म्हणून, 370 किमी / ताशी एक कमाल आहे.
देशांतर्गत बाजारात सर्वात लोकप्रिय अशा कंपन्या आहेत:
दीपक चैतन्य
कामगार कल्याण मंडळाने घेतलेल्या जिल्हास्तरीय स्पध्रेत २००८ साली ‘खलनायक’ या भूमिकेसाठी त्यांना प्रथम क्रमांकाचे पारितोषिक मिळाले.
इतकेच नाही तर कारखान्यात चहासाठी दुधही मिळत नाही अशी अवस्था आहे.
रोग पहिल्या टप्प्यात व्यास 1 सेमी बद्दल, उग्र आहेत स्पॉट्स लहान स्थापना, पण निरोगी त्वचेला चांगल्या प्रकारच्या परिभाषित सीमा.
शनिवारी इन्सुली येथे त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
दिनांक 20 ऑक्टोबर 2019 रविवार रोजी सकाळी 8 ते सायंकाळी 5 पर्यंत
असल्या तद्दन देशी भाषेमुळे जंतूंना नापसंत असणारच !
याचा अपेक्षित परिणाम दिसून आला.
हे दोघेही बाप-लेक होते.
काही ठिकाणी छातीपर्यंत पाणी होते ही परिस्थिती लक्षात घेऊन नायलॉनच्या दोराचा वापर केला.
या स्थानकापर्यंत रस्त्यानेसुद्धा पोहोचता येते.
अलीकडच्या काळात आपण काय कमावले, तर भारताची तुलना पाकिस्तान सारखी असहिष्णू राष्ट्र म्हणून बनवली.
गोव्याला समृद्धीकडे घेऊन जाणारा मत्स्योद्योग
तसेच आज स्व. आर. आर. पाटील असते तर राज्याचे गृहमंत्री म्हणून कोणताही पक्षपात न करता त्यांनी असे लज्जास्पद कृत्य करणाऱ्या व्यक्तीविरोधात तात्काळ कारवाई केली असती, असेही सुळे यांनी स्पष्ट केले.
म्हातारा म्हणाला, “कंपनीला शंभर वर्षे झाली! म्हणजे मी कंपनीपेक्षा मोठा आहे वयाने, कारण कंपनीच्या इमारतीचे दगड मी स्वतः हाताने फोडले आहेत.”
आता प्रत्येक व्यक्ती नेहमीच्या किंवा पन्हळी कागद पासून कोणत्याही रंग जागेवर एक गुलाबाची करू शकता.
धर्म आणि देवता यांच्याविरोधात गरळ ओकणार्‍यांना सरकारने कधी रोखले नाही; मात्र त्यांचा वैचारिक प्रतिवाद कारणार्‍या सनातन संस्थेला त्यांच्या हत्यांमध्ये नाहक गोवले जात आहे.
ही चित्रं फक्त कलर पेन्सिलचा वापर करून रेखाटली आहेत यावर विश्वास बसत नाही.
अध्यक्षपदावरुन होणारे कुरघोडीचे राजकारण, वाद नवीन बाब नाही.
मुंबई विमानतळावर तब्बल 4 कोटी 15 लाखांचं 15 किलो सोनं जप्त
'. . . म्हणून अमित शहा यांनी मला सहकारमंत्री केले'
प्रेमाचे दोन शब्द सांगितले तर त्याचा परिणाम काश्मिरी लोकांवर होतो.
या पार्श्वभुमीवर अतिरिक्त ३ महिन्यांची प्रसुती रजा देण्यात आल्याने एसटीतील महिला कर्मचाऱ्यांना याचा मोठा लाभ होणार आहे.
त्यानंतर लगेचच ‘भारत माता की जय’ आणि ‘जय श्री राम’चे नारे देण्यात आले.
नगरला मीटिंग होती.
मेस्सीने सलग ९ वर्ष प्रत्येक सिजनमध्ये ४० पेक्षा जास्त गोल झळकावण्याची कामगिरी केली आहे.
पण आता क्रितीने खुद्द हे नाते जगजाहिर केले आहे.
त्रिकुटाने टिपले १४२ बळी
हा आकडा योग्य नवोदित उदयोन्मुख मुळांच्या अंकुर पुरेसे आहे.
नाशिक लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे नेते माणिकराव कोकाटे यांनी बंडखोरी करत अपक्ष उमेदवारी अर्ज दाखल केला आहे.
रासाका कामगारांच्या ‘पीएफ’वर डल्ला
दुष्काळी भागांना वरदान ठरलेल्या टेंभू आणि म्हैसाळ पाणी योजनांना निधीची कमतरता भासू देणार नाही येत्या दोन वर्षात या योजना पुर्ण करु, आणि या योजनेच्या माध्यमातून सुमारे 60 हजार हेक्टर जमीन ओलिताखाली आणून दुष्काळी भागाचा चेहरामोहरा बदलू अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी देवून मराठा व धनगर समजाच्या आरक्षणासाठी शासनाची सकारात्मक भूमीका आहे. तासगाव कारखाना जत तालुक्यातील 42 गावांचा म्हैसाळ योजनेत समावेश करण्याबाबत ठोस निर्णय सरकार घेईल अशी घोषणा ही मुख्यमंत्र्यांनी केली.
कसे काढणे त्यामुळे ससा नाही तपशील लक्ष द्या, खूप कठीण टप्प्यात पेन्सिल आहे.
– विजय पवार, बोरिवली (प.
शिवसेनेचे बुलडाण्याचे आमदार संजय रायमुलकर म्हणाले की, काल मातोश्रीचा निरोप आल्यानंतर आम्ही सर्व आमदार आज मुंबईत दाखल झालो आहोत.
स्मार्ट सिटीची संकल्पना व्यावसायिक हितसंबंधांचे जाळे जगभर पसरावे, यासाठी एका कंपनीने मांडली.
हवाई गुप्तचर विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी त्या दोघींचा सीमा शुल्क कायद्याखाली जबाब नोंदवून घेतला असून सोने जप्त केले.
आषाढीनिमित्त पंढरपुरात विठूरायाची महापूजा मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते झाली.
हे वर्गणी फक्त धारक किंवा मोबाइल फक्त मालक असल्याचे पुरेसे नाही. तुम्ही, त्यांनी किंवा वापरले जाईल शकते जेथे वापर आपण आपल्या देशात अंमलात कायदे आणि देशातील नुसार सर्व कदर होईल कबूल करता की.
शहरी मध्यमवर्गीय आहेरे
माकडतापाने परिचित असलेली माकडे आता काजू पिकाच्या समस्याचे कारण बनली आहेत. सध्या बाजारात सुरवातीच्या काळातच काजू बियांना चांगला बाजारभाव मिळत आहे; परंतु माकडांकडून होणाऱ्या नासधुशीमुळे बागायतदार हैराण झाले आहेत. यावर उपाय म्हणून माकडांना हाकलण्यासाठी खास एखाद्या व्यक्तीला पाळत ठेवण्याची वेळ येत आहे. गतवर्षीपेक्षा यंदाच्या वर्षी माकडांच्या काजू बागायतीत नासधूस करण्याच्या समस्येत प्रचंड वाढ झालेली अनेकांकडून सांगण्यात येत आहे. पूर्वी घराच्या छपरावर उड्या मारण्यासाठी येणाऱ्या माकडांच्या कळपात माकडांची कमी संख्या असायची. मात्र, आता यात वाढ दिसून येत असल्याचे चित्र आहे.
जागतिक बॅडमिंटन फेडरेशनच्या (बीडब्लूएफ) ताजी क्रमवारी गुरुवारी जाहीर झाली.
तुम्ही खरेच नीरज दवे आणि निखिल दधीचला फॉलो करता का?
स्थानिक पातळीवरील प्रश्‍नांबरोबरच केंद्र सरकारच्या कामांच्या संबंधातले विषय उपस्थितही केले गेले.
या सर्व कथांना दिवाळी अंकांतून 1990 ते 1996-97 या काळात पूर्वप्रसिद्धी मिळाली आहे.
यामुळे लहान वयात हृदयविकार , हृदयविकाराचा झटका आणि स्ट्रोकचा धोका मोठ्या प्रमाणात वाढतो.
हिंगोलीतील सेनगाव तालुक्यात एका ३३ वर्षीय शेतकर्‍याने कर्जबाजारीपणामुळे आत्‍महत्या केल्याची घटना घडली.
आदित्य ठाकरे यांच्या गाडीचे टायर शुक्रवारी पंक्चर झाला होता त्यामुळे ते मोटार बदलून नाशिकला गेले.
नोव्हेंबर 21, 2019
नागठाणे पोलिसांनी या प्रकरणी आशिष साळुंखे आणि साहिल शिकलगार यांना ताब्यात घेतलं आहे.
याप्रकरणी चीन आघाडीवर असून त्याचे 3,69,548 विद्यार्थी अमेरिकेत दाखल झाले आहेत.
फोटो चुकीच्या पद्धतीने सादर केले
सामाजिक कार्यकर्त्या पल्लवी रेणके म्हणतात, "शरद पवारांसारख्या ज्येष्ठ नेत्यानं बांगड्या भरण्याचा सल्ला देण्याचा प्रकार मला अत्यंत वाईट वाटतो.
त्यामुळे झाडे जगण्याची टक्केवारी वाढणार अशी खात्री त्यांनी व्यक्त केली.
अनेकदा पॅच दाखवतात आहे.
कोर्टाची दिशाभूल करून याचिका दाखल – धनंजय मुंडे
हात कोणाचाही असो पण समाजवादी पक्षाचे सरकार हे प्रकरणच काय पण उत्तर प्रदेशातील कायदा व सुव्यवस्थेची परिस्थिती हाताळण्यात पूर्णपणे अपयशी ठरले आहे.
सर्वप्रथम तुमचे मनापासून अभिनंदन.
दापोली तालुक्यातील उंबर्ले येथील रहिवाशी असणारे एसटीचे चालक देवेंद्र येलवे (33) व वाहक कमलाकर मिरझुलकर (43) हे परळ-माटवण मार्गे दापोली ही बस घेऊन येत होते.
देव परत यावेत म्हणून साधू-संतांनी धार्मिक कार्यक्रम केले.
दक्षिण पुण्यातील स्वारगेट ते कात्रज, सेव्हन लव्ह ते गांगाधाम सिंहगड रोडचा पर्वतीच्या बाजूचा भाग आहे.
नवीन आशा निर्माण होतील.
व्यापारात ठीकठाक यश मिळेल.
शिवाय, कोणत्याही उपलब्ध रंग योजना.
याच्या व्यतिरीक्त, हे देखील एक स्वतंत्र उद्योग आहे आणि स्वतंत्र व्यवसाय म्हणून कार्य करते.
हे काम अंगाचा आणि वेदना ठरतो.
विरहाच्या आगीतुन, प्रेमभंगाच्या अपमानास्पद
त्यामुळे गेले तीन दिवस वाहनचालकांना नोंदणी करताना अडचणी येत होत्या.
मग भाषणाचे सोपस्कार पार पडले. खुद्द शाळेच्या संचालकांनीही माझं कौतुक केलं. करियर गाईडन्सचं लेक्चर झालं, नि हा औपचारिक सोहळा बघता बघता पार पडला. मिठाईने तोंड गोड करून शाळेला कायमचा निरोप दिला. किती पटकन संपतो ना वेळ....
आज या प्रकल्पामुळे इंधनाच्या बचतीसह झाडांची कत्तल थांबली व स्वयंपाक शिजवण्याचा प्रश्नही मिटला.
मग नर्सरी घेऊन जा.
तोपर्यंत कुणीही अफवांवर विश्वास ठेवू नये.
मेष– कर्तृत्वाने सिद्ध व्हाल.
काय करायचे या चिंतेत सगळे होते.
स्वयंपाकघर मूळ सामग्री
एकाच वेळी सर्व निवडा - सर्वकाही अश्लील आणि अयोग्य दिसत नाश करा.
पुणे : जलसंधारणासारख्या विधायक उपक्रमात सर्वांनी स्वतःची जबाबदारी ओळखणे आवश्यक आहे. यामध्ये कोणताही मी पणा न ठेवता श्रमदानात स्वयंस्फूर्तीने सहभागी होणे गरजेचे आहे तरच परिवर्तन दिसेल असे प्रतिपादन अँग्रीकल्चरल डेव्हलपमेंट ट्रस्टच्या विश्वस्त सुनंदाताई पवार यांनी केले.
ऑटो एक्स्पो 2020 मध्ये महिंद्राने आपली वेगवान इलेक्ट्रिक कार फन्सटर सादर केली असून, ही कार बघण्यासाठी लोकांची गर्दी होत आहे.
रात्री दीड वाजता मैफल संपली.
पाच वर्षापासून पाऊस पाणी नाही.
दरम्यान जीएसटीमुळे व्यापार्‍यांना अनेक समस्यांचा सामना करावा लागला.
त्यामुळे समितीचे कार्यकर्ते आणि सीईओं याच्यात शाब्दिक बाचाबाची झाली.
कुडमुडय़ा जोतिष्यांच्या भविष्यकथनासारखे या लोकांचेही असते.
जिल्हा प्रशासनाने ५९८ कोटी रुपये मदतीची मागणी केली होती.
महिलेने केला अल्पवयीन. . . जानेवारी 13, 2020
हिंदुस्थानचा जलदगती गोलंदाज आशिष नेहराने न्यूझीलंडविरुद्ध झालेल्या पहिल्या टी-२० सामन्यानंतर निवृत्ती स्वीकारली.
यावेळी त्यांचे संख्याबळ १०५ इतके खाली आले आहे.
स्नायूही दुखावलेत.
तथापि, ICMP फक्त प्रोटोकॉल त्रुटी अहवाल, पण या त्रुटी झाली की कारणे दूर नाही.
त्यामुळे सरकार कर्मचा-यांच्या महागाई भत्त्यात सात टक्क्यांनी वाढ करण्याची शक्यता आहे.
त्या भागात त्या नेत्याचे वर्चस्व आहे.
सकृतदर्शनी ऑक्टोबर महिन्याच्या वीज बिलांत यावर्षी जास्त वाढ झाल्याचे दिसून येत आहे.
हिंदुस्थानने पाकिस्तानचा ‘मोस्ट फेवर्ड नेशन’चा दर्जा आज काढून घेतला.
गेल्या सात दिवसांपासून सतत होणाऱ्या दरवाढीमुळे पेट्रोल-डिझेलच्या किंमतींनी नवा उच्चांक गाठला आहे.
मायबोली की मोहब्बत तुम्हे जाने नही देगी और हम तुम्हे यहा जीने नही देंगे!
मुंबई-शिर्डी विमानसेवेची यशस्वी चाचणी, 1 ऑक्टोबरला राष्ट्रपतींच्या हस्ते लोकार्पण
पेंटिंग आणि व्यंग्यचित्र यांत फरक आहे. पेंटिंग हा स्वत:शी संवाद असतो. ते काढून झालं की, चित्रकाराचा संबंध संपतो. ते कोणाला कळलं, किंवा नाही कळलं, तरी काही फरक पडत नाही. व्यंग्यचित्रातला संवाद मात्र आपला आपल्याशी असा नसतो. त्या व्यंग्यचित्रातून मला काय सांगायचं आहे, हे जर बघणार्‍याला कळलं नाही, तर मग त्या संवादाला अर्थच राहत नाही. व्यंग्यचित्रांतून संवाद व्हायला हवा, स्वगत नव्हे.
' असल्याचं चंद्रकांत पाटील म्हणाले आहेत.
4. यशस्वी मॉडल सोबतची ती एक यशस्वी उद्यमी देखील आहे.
आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर तात्पुरता उपाय म्हणून कंपन्यांना अनुदानाचा निर्णय झाला आहे.
नवी दिल्ली | चंद्रकांत पाटलांचं मंत्रिपद जाणार का ?
६० आणि ७० च्या दशकातला ‘संगम’, ‘मेरा नाम जोकर’, ‘कल आज और कल’ आणि ‘बॉबी’सारख्या अनेक चित्रपटांतले महत्त्वाचे सीन आणि गाणी आर. के स्टुडिओमध्येच शूट झाली.
गांधी घराण्याबाहेरचा अध्यक्ष करून दाखवाच
24 मार्च रोजी होणार असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
मुंबईसह राज्यातील शाळांमधील विद्यार्थ्यांकडून ध्वजनिधीचे संकलन केले जाते.
जवळपास १० पेक्षा अधिक खरे आयपीएस त्याच्याशी जॉईन झाले.
पुढे एक चमचे बेकिंग सोडा आणि या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क समाविष्ट केले आहे.
हा खेळ राजकीय नेत्यांचा
कांद्याचे दर शंभरीपार होण्याची भीती वर्तविली जात आहे.
पुणे- पुण्यात सुमारे ३५ टक्के महिला हृदयविकाराने ग्रस्त असल्याची माहिती डॉ. प्रिया पालिमकर यांनी दिली.
राधानगरी) याला कल्पना होती.
बसस्थानकापर्यंत जाणे अनेक वृद्ध भाविकांना कठीण असल्यामुळे अनेक भाविकांनी रेल्वेचा आधार घेतला.
कोलकाता – भारतातील निवडणूक प्रक्रिया स्वच्छ करण्याचा भाग म्हणून मतदार यादीतील दोष दूर करण्यासाठी केंद्रीय निवडणूक आयोगाने पावले उचलली आहेत.
बीड : राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रदेशाध्यक्ष सुनिल तटकरे यांची ईनिंग सुरु झाल्यानंतर मधल्या काळात राज्यातील अनेक जिल्हाध्यक्षांच्या निवडी झाल्या. मात्र, बीडची निवड राहीली होती. मंगळवारी झालेल्या निवडीत बीडच्या जिल्हाध्यक्षपदाची गदा पुन्हा एकदा बजरंग सोनवणे यांच्या हाती सोपविली आहे.
बरं, 'कार्ड की' असल्यामुळे त्याच्यावरही लिहिलेला नव्हता . . . पण अनपेक्षितपणे आदित्य माझ्या मदतीला आला.
तीव्र महिन्यांत या अर्धी चड्डी वारा आकर्षकपणे विकसित एक पातळ मधाच्या साहित्य केले जाते.
२४ नोव्हेंबरपासून या कर्जरोखे विक्रीला सुरूवात होणार असून ती २२ नोव्हेंबर सुरू राहणार आहे.
यावेळी त्यांनी मॉर्निंग वॉकसाठी आलेल्या नागरिकांशी संवाद साधला.
सोयीसाठी, तो सहसा आकड्या सुसज्ज आहे.
5 – भारत-न्यूझीलंड यांच्यातील टी-20 मालिकेलीत पहिला सामना उद्या बुधवारी येथे होणार आहे.
युवकांना वेळोवेळी मार्गदर्शन करणाऱया व सल्ला देणाऱया मलायका वाझ हिला उपस्थितापैकी एकाने प्रश्न विचारताना गोव्याच्या राजकारण्यांना काय सल्ला द्याल असे विचारले.
हर्षिका ही ठाकूर व्हिलेजमधील गारडेनिया अपार्टमेंटमध्ये राहते.
तूळ- प्रवास घडतील.
भविष्यात धावपटू जानेवारी 30, 1971 रोजी त्यांचा जन्म झाला न्यू जर्सी, अमेरिका राज्याच्या कुठल्या एका गावात - हॅमोंनटन.
पृष्ठभागाचे क्षेत्रफळ सुमारे 1.062 किमी 2 आहे.
मुंबई, शनिवार –  मराठा मंडळ मुलुंड, मुंबई या संस्थेचे विद्यमान सरचिटणीस राजन गोपाळराव भोसले यांनी संस्थेमध्ये केलेल्या भरीव  कार्याबद्दल त्यांचा संस्थेच्या वतीने सत्कार करण्यात आला.
मात्र तरीही फरक पडलेला दिसत नाही.
सुमारे दोन वर्षापूर्वी सीमेवर गस्त घालणा-या काही भारतीय जवानांची शिरे धडावेगळी करून ती पाकिस्तानात पळवून नेण्याचा आणि तिथे त्यांची विटंबना करण्याचा प्रकार पाकिस्तानी सैनिकांनी केल्याचे उघड झाल्यानंतर भारतभर संतापाची लाट उसळली होती.
तसेच जर केंद्रात काँग्रेसची सत्ता आली तर पाटणा विद्यापीठाला केंद्रीय विद्यापीठाचा दर्जा दिला जाईल, अशी घोषणाही त्यांनी यावेळी केली.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या कारकिर्दीला ३ वर्ष पूर्ण झाल्याच्या निमित्ताने प्रसिध्द करण्यात आलेल्या अनेक लेखांमध्ये नरेंद्र मोदी यांची तुलना काही लोकांनी इंदिरा गांधी यांच्याशी केली.
तसेच, त्या बंधा-यात पाणीसाठ्याऐवजी माणकट मातीचे थरावर थर चढल्याने त्यावर काटेरी झुडपे व उपद्रवी वनस्पती वाढून बंधा-याच्या पाणीसाठ्यात मोठी घट झाली आहे.
शिवसेनेतील आमदारांचे संख्याबळ वाढत असून, मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचाच होणार असल्याचा पुनरुच्चार शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी . . . Full Article
"पेपर्स बघतेय, मुळ्यांनी तयार केलेले"
कोण माहीत आहे सर्व केल्यानंतर, कदाचित हे लहान तपशील आणि आपण गडद ऊर्जा संपूर्ण संरक्षण आनंद पुरेसे नाही?
त्यामुळे रोबो पूर्णत: भारतीय बनावटीचा आहे.
महाराष्ट्रासह कर्नाटक, आंध्र आदी राज्यातील हजारो गुंतवणूकदारांना त्याने कोट्यवधींचा गंडा घातला असल्याची माहिती पोलीस तपासात पुढे येत आहे.
पण कोणत्याही परिस्थितीत तो स्वत: ची पदार्थ टाळण्याची अशा रोग म्हणून seronegative मणक्यांना आलेली सूज प्रयत्न करणे अशक्य आहे.
होय, व्यावसायिक फोटोग्राफर नेहमी एक सुलभ फ्लॅश, पण सामान्य वापरकर्ते या ऍक्सेसरीसाठी नक्की, अनुक्रमे, कॅमेरा Canon 6D शरीर महाग प्रकाश वस्तू घेणे आवश्यक नाही आहे.
मॉस्को आणि मॉस्को प्रदेश, समरा, पर्म, कझन आणि रशिया इतर शहरांमध्ये कर्मचारी रिमोट काम - वेळोवेळी कंपनी रोजगार घरी काम करणारे यंत्र मजकूर देऊ.
भारतातील विविध ठिकाणांना फिफाची निरीक्षण समिती लवकरच भेट देणार आहे.
भारत : महेंद्रसिंग धोनी (कर्णधार), शिखर धवन, रोहित शर्मा, विराट कोहली, युवराज सिंग, सुरेश रैना, आर. अश्विन, रवींद्र जडेजा, मोहम्मद शमी, भुवनेश्वर कुमार, उमेश यादव, इशांत शर्मा, अमित मिश्र, अंबाटी राडू, अजिंक्य राहाणे.
मुंबई : सोशल मीडियावर सर्वात जास्त अॅक्टिव्ह असणाऱ्या यादीत वादग्रस्त अभिनेता कमाल राशिद खान यानं आपल्या एका नव्या पोस्टनं पुन्हा एकदा अनेकांना आपली नोंद घ्यायला लावलंय.
या इंद्रियगोचर कारणे खालील प्रमाणे आहेत:
काळी मिरी आणि तुळशीची पाने वाटून घ्या.
फणस ब्रेड (बनाना ब्रेड च्या चालीवर - या आवडत्या रेसिपीत कुस्करलेल्या केळींऐवजी फणस वापरून. फणस इतका गोड होता, की साखर १/४ कपच वापरावी लागली. जायफळ आणि वॅनिला ऐवजी गोडला बॅलन्स म्हणून किसलेलं आलं आणि दालचिनी पूड वापरली )
त्याकडे सर्वांचे लक्ष लागून राहिले आहे.
याचे भान त्यांनी ठेवावे आणि ज्या जनतेने त्यांच्यावर विश्वास टाकला त्यांना विकासाच्या दिशेने घेऊन जावे असेही आवाहन त्यांनी केले.
कोची विमानतळावरून होणारी काही उड्डाणे इतरत्र वळवण्यात आली आहेत.
त्या घनघोर यूद्धात दोन्ही पक्षाची बरीच जिवीतहानी झाली.
घरातील महिलांनी दरमहा आरोग्य तपासणी केली पाहिजे, बस्स दुसरे काही नाही.
रत्नागिरीत एक अधिकारी गेली 19 वर्षे एकाच जागेवर आहे.
तूळ :  कशाचीही कमतरता भासणार नाही
एका जोडीचे?
प्रधानमंत्री आवास योजने अंतर्गत घर मिळाले असल्याची बतावणी करत संबंधित नागरिकांना घरापासून दूर बोलावत घरात कोणीही नसल्याची संधी साधून चोरी करणार्‍या चोरट्यास कळवा पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या आहेत.
त्यामुळे येथील पाणी समस्या सोडवण्यासाठी येथील लोकांना टँकरद्वारे पाणी पुरवठा केला जात आहे.
राज्यातील लाखो विद्यार्थ्यांचे नुकसान होऊ नये म्हणून मराठा आरक्षणाचा निर्णय लवकर घेण्यात यावा तसेच मराठा आरक्षणाचा मुद्दा अनेक महिन्यांपासून मागासप्रवर्ग आयोगाकडे प्रलंबित असल्यामुळे सरकारने व आयोगाने मराठा आरक्षणाचा निर्णय तातडीने लावावा त्याकरिता हायकोर्टाने वेळेची मर्यादा निश्चित करावी, अशी मागणी या याचिकेत करण्यात आली आहे.
अंतराने वेळोवेळी संतोषचा मोबाईल क्रमांक 'ब्लॉक' केला होता.
सांस्कृतिक कार्यक्रम, वत्तृâत्व स्पर्धा, निबंध स्पर्धा, भाषिक खेळ, गट कार्य, ज्ञानरचनावादी वर्गाच्या माध्यमातून अध्ययन- अध्यापन, शालेय रोपवाटिका, सहली क्षेत्रभेटी, रीड रजापूर रीड आदी नावीन्यपूर्ण उपक्रम शाळेत राबवितात.
आधुनिक रचना
सर्वसामान्यांप्रमाणेच पोलीसही दणक्यात. . . संभाजीनगरात तणाव!
ज्या घरात आई वडील, आजी आजोबा छान छान पुस्तके आणून ती वाचत असतील किंवा मुलांना लहानपणापासूनच मजा वाटेल अशी पुस्तके वाचून दाखवत असतील त्या घरातली लहान मुलांना आपसूकच वाचनाची गोडी लागते. https%3A%2F%2Ffee. org
हे देखील इतर द्रवपदार्थ तेल प्रकार नेण्यात आहे ज्याद्वारे पाईप्स लागू होते.
आपणच सेनेचा पुढचा खासदार होणार असा आत्मविश्‍वास बारणे बोलून दाखवत आहेत.
मोनी नावाची तरुणी आलमला नेहमी भेटायला यायची.
यानंतर पोलिसांनी कटालेंविरोधात बलात्काराचा गुन्हा दाखल केला होता.
आवश्यक असल्यास, पशुवैद्य घर सोडून सादर.
7. अटल बिहारी वाजपेयीने 1998 मध्ये पंतप्रधान असताना पोखरण-2 अणूचाचणी केली.
कारण त्यांना चळवळ आणि निवडणुका यातला फरक निश्चित करता आला नाही.
हे पदार्थ विविध प्रकाशन फॉर्म (गोळ्या, कॅप्सूल, सरबत, थेंब आणि पावडर), प्रत्येक बाबतीत तयारी आणि अनुप्रयोग भिन्न असेल आहे.
धामणगाव, वरोरा, चिमूर, उमरेड, नागपूर पूर्व, नागपूर उत्तर 4, मोर्शी, काटोल 2, सावनेर, नागपूर मध्य 3 , आमगाव, रामटेक 2 , कामठी, सावनेर, नागपूर दक्षिण 2 , नागपूर पश्चिम 2, यवतमाळ, बल्लापूर, चंद्रपूर, सावनेर, हिंगाणा, गोंदिया, कामठी, नागपूर पूर्व, अर्वी, नागपूर या ठिकाणी नितीन गडकरींच्या सभा पार पडल्या.
राधानगरी धरणाचे स्वयंचलित दरवाजे आज सकाळी 8.30 वाजता बंद झाले असून,. . . पेण येथील उड्डाण पुलाची संरक्षण भिंत धोकादायक, मोठ्या अपघाताची शक्यता
असा प्रश्न यानिमित्ताने उपस्थित झाल्याचेही धनंजय मुंडे यांनी आपल्या ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठाने राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांचे आमदार पद रद्द केले आहे.
हा सामान्य नियम.
या मालिकेत ती खेळला मॉडेल आणि नविन कपडे इ. च्या प्रदर्शनासाठी ज्या स्त्रीचा उपयोग करतात ती स्त्री नीना, त्याचे काम खूप फक्त स्पष्ट गोष्टी भोवती काय घडत पाहू शकत नाही की बेधुंद आहे कोण.
दरम्यान, राहुल गांधींनी राजकीय आरोपबाजीसाठी शिर्डीसारख्या धार्मिकदृष्ट्या पवित्र आणि लाखो लोकांच्या श्रद्धास्थानाचा वापर केल्याने साईभक्तांमध्येही संतापाचे वातावरण आहे. सोशल मिडीयावर राहुल गांधींच्या या ट्विप्पणीवर टीका करण्यात येत त्यांची खिल्लीही उडवली जाते आहे.
या संदर्भात भारतीय अन्न सुरक्षा आणि मानके प्राधिकरण यांनी दिनांक 22 जुलै रोजी देशभरातील अन्न सुरक्षा आयुक्त आणि परवाना देणारे अधिकारी, यांच्यासाठी (रर्वींळीेीू) सल्ला-सूचना जरी केली आहे.
या फोटोसह त्याने लिहिलं की, २५ जून आज तुमचा वाढदिवस. . . तुमची जयंती.
संगमनेर तालुक्‍यातील सहकारी संस्थांमध्ये यापुढे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या पदाधिकाऱ्यांना संधी देणार असल्याचेही ते म्हणाले.
ते सर्वांना परिचित आहे आणि सर्वांना म्हणता येतं तसं राष्ट्रीय चित्र असायला हवं.
वानवडी) यांनी या संदर्भात वानवडी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
अंतर्गत खर्च उद्योजक एक अविभाज्य घटक नाममात्र नफा आहे.
पण उपमुख्यमंत्रिपदी कोण बसणार?
त्याने नाच्याची भूमिका अशा प्रकारे केली आहे की, वाह क्या बात है!
प्रातिनिघिक फोटो
जावयांना पूजेचा हक्क दिला, त्या काळाच्या मानानं हे किती पुढचं पाऊल होतं.
बारीक तुकडे करणे भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती, बटाटे आणि कांदे प्रारंभ करण्यासाठी, मऊ होईपर्यंत मीठ आणि तळणे घालावे.
याबाबत अधिक वृत्त असे की, परंडा तालुक्यातील सोनारी येथील भैरवनाथ कारखान्याने मागील वर्षाच्या गाळपाचे पैसे शेतकऱयांना दिल्याची खोटी माहिती देऊन भैरवनाथ कारखान्याने गाळप परवाना घेतल्याचा आरोप करत त्याचा जाब विचारण्यासाठी आंदोलक कारखान्यावर आले होते.
भारतात ग्रामीण व शहरी क्षेत्रातील गर्भवती महिलांकरीता पूर्णत: नि:शुल्क सुविधा केव्हापासून करण्यात आली
राफेल नदालनं अमेरिकन ओपन जिंकून एटीपी क्रमवारीतलं आपलं अव्वल स्थान आणखी भक्कम केलं.
पवार यांच्या विधानावर काय म्हणाले सुशिलकुमार शिंदे?
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था बीसीसीआय शिस्तपालन अधिकारी डी. के. जैन यांनी कपिलदेव व अंशुमन गायकवाड यांना मुंबईत या महिनाअखेरीस हजर राहण्याची नोटीस बजावली आहे.
सुरतमध्ये आगीची भयंकर घटना; जीव वाचवण्यासाठी नागरिकांच्या चौथ्या मजल्यावरून उड्या
त्यामुळे उत्तरेकडून आणि मुंबईतून जास्तीत जास्त गाडय़ा केरळकडे धावू लागल्या.
मात्र, विक्रमसिंगेंच्या समर्थकांनी या घटनेचा विरोध केला होता.
ऊस वाहतूक करणारे वाहन वाहनाच्या माल वाहतूक क्षमतेपेक्षा जास्त (ओव्हरलोड) ऊस भरून वाहतूक करतात.
भारत गणेशपुरे यांची माझी ओळख जवळपास 15 वर्षांपूर्वीपासून आहे.
प्रतिष्ठापन साधन तयार करणे:
’सामना’शी बोलताना सांगितले.
आजचे राशीभविष्य | १५ नोव्हेंबर २०१९ | शुक्रवार
उद्धव ठाकरेंची मुख्यमंत्र्यांवर नाराजी
मॅन्चेगो चीज - तीन महिने वयाचं - आवडतं. रेड / व्हाइट कुठल्याही वाइनबरोबर. गूडासुद्धा. पण त्यातली स्मोक्ड व्हरायटी नाही आवडत.
यावरून राजवाडय़ातील मुदपाकखान्यात सामिष आहाराला चांगलेच महत्त्व असावे, असे वाटते.
अशी भाषा वापरली.
तर अशा प्रकारे मेंदूबाबत कोणत्याही पोकळ कल्पना तुम्हीही ठेवू नका व योग्य शास्त्रीय माहितीवरच विश्वास ठेवा.
आम्ही खुर्चीवर नियमितपणा निरीक्षण रोग चीड टाळण्यासाठी प्रत्येक शक्य प्रकारे आहे.
एक खाजगी घरात वायरिंग बदली.
यानंतर अभिजीत आणि सुखदा यांच्यात मैत्रीचं नातं निर्माण झालं.
शहरातील कल्याणरोड येथे फटाका विक्रीचे मोठे मार्केट आहे.
तर, राहुल चंद्रकांत शिवतारे (वय 41, रा.
ते परदेशी भाषा कन्सोल आहेत की खरं आहे.
आमच 'दादया' म्हणजे रांगडा गडी. वारणेकाठच्या गावातला. घरची बक्कळ शेती, टेन्शन म्हणून कसलं ते नाही. त्यामुळं ...
बंगळुरू संघाच्या सरावतही कोहली सहभागी झाला होता.
तसेच हा परिसर व्यवसायाच्या दृष्टीनेही समृद्द मानला जातो.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते खासदार राजू शेट्टी यांनी आंदोलन शांततेत करण्याचे शेतकऱयांना आवाहन केले होते.
त्यामुळे पोलिसांनी ऑनलाईन खरेदी करताना ग्राहकांना सावधगिरीचा इशारा दिला आहे.
महापालिकेच्या विविध योजना आणि विकास प्रकल्पांबाबत यासंदर्भात आयुक्तांशी जाणून घेतले असूनही त्यांनी प्रत्येक मुद्यावर मनमोकळेपणाने उत्तरे दिली आहेत.
प्रसारमाध्यमांना जसे अभिव्यक्तीस्वातंत्र्य आहे, तसे ते जिल्हाधिकाºयांनाही आहे.
राज्यातील ३ हजार २३७ उमेदवारांचे भवितव्य आज ठरणार आहे.
सध्या राज्यात वृक्ष लागवड सप्ताह सुरु असून या सप्ताहात कोणी, कुठे आणि किती वृक्ष लागवड केली याची नोंद करण्यासाठी हे ॲप सुरु करण्यात आलं असून ७ जुलैच्या मध्यरात्रीपर्यंत त्यावर नोंद करता येणार असल्याची माहिती भापकर यांनी यावेळी दिली.
याबाबत केलेल्या ट्विटमध्ये त्यांनी असे म्हटले आहे की, कोणत्याही परवानगी शिवाय काँग्रेस आणि इतर पक्षांच्या नेत्यांचे काश्मीरमध्ये जाणे केंद्र आणि राज्यपालांना राजकारण करण्याची संधी देण्यासारखे नाही का?
चार महिन्यांत १८१ जणांवर कारवाई
अॅसिड नाही व्हिनेगर नाही फक्त, पण  लिंबू रस  - marinade कोणत्याही आम्ल परवानगी देत नाही  .
योगीराजेंद्र शिवाचार्य महास्वामींवर अंत्यसंस्कार
मात्र, त्यांचे भाषण सुरु असतानाच विराधी पक्षनेते रवी राजा यांनी एवढ्या मोठ्या विषयावर चर्चा सुरु असताना आयुक्त कुठे?
पुण्यात झालेल्या ‘उन्नती ग्लोबल फोरम अँड अवॉर्डस’ या परिषदेत पद्मविभूषण डॉ. रघुनाथ माशेलकर यांच्या हस्ते हा पुरस्कार देण्यात आला.
१ लाख १३ हजार ३७६ रुपये किमतीची विदेशी दारू चोरी झाल्याचे आढळून आले.
- पुरविण्यात येणाऱ्या आहाराचे वजन कमी असणे
रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाने देशातील सर्व बँकांना दिलेल्या निर्देशांमुळे हा बदल होणार आहे.
कोल्हापूर शहरातून अवैद्य धंदे हद्दपार करून त्यांना पोसणाऱ्या गुन्हेगारी प्रवूत्तीच्या लोकांचा कायमचा बंदोबस्त करण्याची जबाबदारी ही पोलीस प्रशासनाची असून, जिल्हा पोलीस अधीक्षकांनी याच्या मुळाशी जावून अवैद्य धंदे उखडून काढावेत, अशी मागणीही आमदार राजेश क्षीरसागर यांनी यावेळी केली.
त्याने चित्रीत केलेला व्हीडिओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
मूळ नांव केतग्राम, केतकीग्राम नव्हे.
पुण्याकडे जाणारी वाहतूक धीम्या गतीने सुरु आहे.
रियल मॅड्रिडने रोनाल्डो, क्रुस आणि रामोसला संघाच्या बाहेर ठेवत आराम दिला. रोनाल्डोच्या अनुपस्थितीत बेन्झेमा आणि बेलेने सामन्यास सुरुवात केली. या मौसमात रोनाल्डोच्या अनुपस्थितीत रियल मॅड्रिडला ६ सामन्यात केवळ ३ विजय मिळवता आले होते. या सामन्यात सुद्धा मॅड्रिड सामन्यावर पकड मिळवण्यात अपयशी होत असतानाच २६ व्या मिनिटला माॅड्रिकने बेलेकडे पास दिला आणि त्याने गोल करत ०-१ ची आघाडी मिळवून दिली.
तो संबंध धागालेखिकेला जाणवला कारण दोन्हीतील भेसूरता.
याकडे पालिका प्रशासनाची कोणती भूमिका असणार आहे, याच्याच नजरा लागून राहिल्या आहेत.
दुसरी चांगली भोपळा आणि सफरचंद भरणे.
त्याच वेळी स्नायू पूर्णपणे आराम, आणि प्रतिबंध करणे दूर नाही.
नवी दिल्ली वादग्रस्त मुस्लीम धर्मगुरू व दहशतवादी संघटनांना आर्थिक सहाय्य पोहोचवणारा इस्लामिक रिसर्च फाऊंडेशनचा संस्थापक झाकीर नाईक याचे आज प्रत्यार्पण होणार असल्याची. . . धक्कादायक!
(प्रत्येक शब्दावर जोर देत) मला इथलं काहीही नको आहे.
त्यामुळे ही आग वाढत गेली.
त्यामुळे, एक हात वर, काही कार्य, सेवा प्रदान, उत्पादने निर्मिती करण्यासाठी तयार करण्यात आले होते, की व्यवसाय करणे आहे.
चिंचवड थेरगाव येथील पूल पाण्याखाली गेला आहे.
यावेळी व्यासपीठावर  बेळगावचे पहिले आयएएएस डेप्युटी कमिशनर जीएसटी, आकाश चौगुले तसेच अध्यक्षस्थानी दि युनिक अकॅडमी पुणेचे संचालक प्रवीण चव्हाण व बेळगाव  केंद्राचे प्रमुख राजकुमार पाटील उपस्थित होते.
फुलपाखरे - निसर्ग सर्वात भव्य निर्मितीवर एक.
सत्तारांनी राजीनामा देण्यापेक्षा लोकांची कामं कशी होतील याकडे लक्ष द्यावे - बच्चू कडू
घरापासून पाच वर्ष लांब राहून त्याने स्वतःच्या बळावर पदवी मिळवली.
ग्रीसमधील ऑलिम्पिया नगरीत ख्रिस्तपूर्व आठव्या शतकात झालेल्या क्रीडा महोत्सवाच्या देदीप्यमान. . . डिसेंबर 10, 2019
तो पहिल्या मुद्दय़ापेक्षा  वेगळा आहे.
तेल लांब एक दर्जेदार साधन म्हणून स्वत: स्थापन केले आहे.
तो, तारखा बाहेर जातो मुली पूर्ण, पण तो आणि सर्व काही उत्तम प्रकारे स्थापना आहे, लग्न विचार नाही.
लहान कार, असा निर्णय मध्ये, खरं तर, फक्त विपणन थंड आणि खरोखर काही अंश तापमानात भिन्न जे एक लहान बंद जागा दोन हवामान झोन तयार करण्यासाठी म्हणून उपयुक्त वैशिष्ट्य कार्य करत नाही आहे, जोरदार कठीण आहे.
""गोधरा येथे २००२ साली साबरमती एक्सप्रेसला लागलेली आग हा पूर्वनियोजित कट होता. गोधरामधून जाणाऱ्या साबरमती एक्सप्रेसमध्ये आग लावण्याचा कट रझ्झाक आणि सईद पानवाला यांनी रचला होता. या दोघांनीच साबरमती एक्सप्रेसला आग लावण्यासाठी १४० लिटर पेट्रोल खरेदी केले होते. पूर्वनियोजित कटांतर्गत साबरमती एक्सप्रेसला आग लावण्याच्या अवघ्या २० मिनिटांपूर्वीच गोधरा स्थानकापूर्वी समाजकंटकांनी रेल्वेवर दगडफेक केली होती,''असेही नानावटी आयोगाने आपल्या अहवालात म्हटले आहे. साबरमती एक्सप्रेसला लावलेल्या आगीमध्ये ५९ रामसेवकांचा भाजून मृत्यू झाला होता. या घटनेनंतर संपूर्ण गुजरातमध्ये दंगलीचे लोण पसरले होते. या दंगलींमध्ये अनेक लोकांचा प्राण गेला होता व कोट्यवधी रुपयांच्या संपत्तीचेही नुकसान झाले होते. गुजरात दंगलीच्या प्रकरणी जवळपास १ हजार लोकांच्या साक्षी घेतल्यानंतर व या संपूर्ण प्रकरणाची बारकाईने चौकशी केल्यानंतर मुख्यमंत्री मोदी यांचा या दंगलीमध्ये कोणताही सहभाग नसल्याचे नानावटी आयोगाने आपल्या अहवालात नमूद केले आहे.
आपण आपले जीवन त्याच जोमाने जगले पाहीजे.
१९९८ –  फेरीवाल्यांकडून फाडण्यात येणारी पावती महापालिकेकडून बंद
इंटरनेट आता आपल्या जगण्याचा एक अविभाज्य भाग झाला असला तरी इंटरनेटने ज्यांच्या कल्पनेतून जन्माला आलं त्यांनीच ही एक नवी चर्चा सुरू केलीय, ती म्हणजे इंटरनेट हा मूलभूत मानवी हक्क असू नये…
भारतीय उपखंडाचा अपवाद वगळता रमेश परदेशातील खेळपटयांवर अपयशी ठरत असल्याचे नजरेत आल्याने त्याची कारकीर्द लांबली नाही.
तर 60 रुपये असणारे डिझेल 72 रुपयांवर पोहोचले आहे.
बेळगाव महापालिकेच्या सर्व निवडणुका महाराष्ट्र एकीकरण समितीने जिंकल्या आहेत.
गेली काही वर्षे ते व्यंगचित्र काढायचं थांबवून पुन्हा चित्रकेलकडे वळलेत.
सिनेमात हा डान्स अंत्ययात्रेच्या सीनमध्ये येतो.
ते त्याच मुलीशी लग्न करणार होते.
सध्या १३ हजारांहून अधिक विद्यार्थी या संस्थेत शिक्षणाचा लाभ घेत आहेत.
राहुल यांच्याविषयीचे आपले अंदाज चुकणार आणि तेच सत्ताधारी पक्षांना योग्य त्या वेळी योग्य त्या ठिकाणी अडवणार, याची यथार्थ जाणीव भाजपच्या नेत्यांना झाली म्हणून ते ही बरेच अस्वस्थ झाले आणि या अस्वस्थतेपोटी त्यांनी निरनिराळे फसवे युक्तिवाद केले.
', 'हा ना हिवाळा, ना पावसाळा. . . हा तर हिवसाळा' या मेसेजेसची अधिक चलती होती.
जम्मू आणि काश्मिर हा भारताचा अंतर्गत विषय असून कोणत्या तिसऱ्या राष्ट्राला यात लक्ष घालण्याचा कोणताही अधिकार नाही हे केंद्र सरकारने ठासून सांगितले आहे.
दररोज, बाथरूम मध्ये चहा / कॉफी, पाणी, मिनी-मेकअप नवीन माल भरणे.
• १९४७ लोकांना व्यसनमुक्त केले आहे.
कसे आहे या भारतमातेचे स्वरूप. . . आजच्या काळात आपल्याला काय करता येईल तिच्यासाठी.
सिंगापूर  दक्षिण पूर्व आशियाच्या समुद्रात तेलवाहू टँकर आणि अमेरिकेच्या युद्धनौकेच्या धडकेत 5 नौसैनिक जखमी झाले तर 10 नौसैनिक बेपत्ता असल्याचे वृत्त आहे.
प्रतिनिधी/ मुंबई विदर्भातील वाळू ठेकेदाराकडून खंडणी मागितल्याप्रकरणी पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांच्या कार्यालयातील टायपिस्टला मलबार हिल पोलिसांनी अटक केली.
चव्हाण यांच्या मार्गदर्शनाखाली ‘कमळ’ फुलले.
अन्यथा आम्ही सत्तेत आल्यानंतर तुम्हाला जेलमध्ये टाकू, अशा इशारा प्रकाश आंबेडकर यांनी भाजपच्या नेत्यांना दिला.
आज आम्ही तुम्हाला सांगणार आहोत, निवृत्तीनंतर तुमचं घर तुम्हाला कसं पेन्शन मिळवून देईल ते.
या दोन्ही राष्ट्रध्वजासहित तेथील टॉवरवर अबू धाबबीचे राजकुमार पीएम शेख मोहम्मद बिन जायद यांच्यासह पंतप्रधान मोदींचा फोटो देखील बघायला मिळाला.
असुरक्षित सरस्वती
प्रथम अननुभवी वाहनचालकांसाठी शिफारस केली जाऊ शकते, आणि अनुभव यांत्रिकी घन प्रयोग करू शकता.
या लॅपटॉपची बॅटरी मोठया प्रमाणावर गरम होते.
हे पाहून सकल्या खालीच बसला.
परंतु, एवढं पुरेसं नाही.
जिथे मुख्यमंत्री, वित्तमंत्री यांच्या जिल्ह्यात महायुतीची दाणादाण झाली, तिथे शिंदेंचे रिपोर्ट कार्ड मात्र अव्वल आहे.
लोकांचे प्रश्न आम्ही या नाटकांमधून मांडायचो.
मग हा निधी नेमका जातो कुठे, या प्रश्नाचे उत्तर पोलिसांच्या कुटुंबीयांना मिळाले नाही.
मात्र  कम्युनिस्ट त्याअगोदरच  तेथून पळून गेल्याने बचावले.
अरब फक्त त्याला जेवण बनवण्यासाठी धान्य द्यायचा , आणि झोपडीत असलेल्या तुटपुंज्या सुविधांवर विश्वकर्मा जगत होता.
#18 राहुल चौधरी (उत्तर प्रदेश)
बाजारात भाव वाढावेत म्हणून(धान्य वगैरे) वस्तू न विकता(साठा करून) ठेवू नका असे करणारा घोर यातनेला पात्र आहे.
यावेळी आपलं शरीर जंतूशी लढण्यासाठी आवश्यक असणाऱ्या पांढऱ्या रक्तपेशी तयार करत नाही.
आपच्या नेत्या अंजली दमानिया या आंदोलनाचे नेतृत्व करीत होत्या.
मात्र या मतदार संघावर शिवसेनेने अजून शिक्कामोर्तब केलेले नाही.
येविशीं सविस्तर मानिल्हे सांगतां कळो येईल.
पण काही प्रसंगांमध्ये तो ‘विवेक ओबेरॉय’चं वाटतो.
सरव जण एकमेकानच्या मुकखमलाकडे टका व मका पाहू लागले.
या टोळीपासून सावधान.
(मला वाटते आजच आणखीन् पेट्रोल दरवाढ झाली.
त्यामुळे नवसाला पावणारा हनुमान म्हणून राज्यभर या देवस्थानची ख्याती प्राप्त झालेली आहे.
आपण रस्ता अपयश घेऊन निघाले चिन्हे लक्षात असेल, तर काळजी करू नका.
‘‘तुला काय करायचं असेल ते कर, पण विद्याला या असल्या भानगडीत वढू नकोस.
प्रशासनात आर. एस. एस. च्या विचाराचे खासगी उच्चपदस्थ अधिकारी नियुक्ती केले.
अमला परतल्यानंतर डुप्लेसिसने जेपी दुमिनीसह दक्षिण आफ्रिकेचे ‘शतक’ पूर्ण केले.
नाशिकमध्ये परवेज कोकणी यांना पाठिंबा दिला का ?
ही कामे आता दीड महिन्यांनंतरच मार्गी लागतील.
मुंबई : मृत्यूशी झूंज देणाऱ्या शेतकरी धर्मा पाटील यांच्या मदतीला गावातील इतर प्रकल्पग्रस्त शेतकरी धावून आले आहेत.
गोदावरीच्या उगमापुढं दुर्गभांडारला जाताना भीती वाटायची.
मात्र कौटुंबिक कारणामुळे महाराष्ट्राबाहेर जाणे शक्य नसल्यामुळे मी न्यायमूर्ती पदाचा राजीनामा दिला, असे धर्माधिकारी यांनी स्पष्ट केले आहे.
एक किमीच्या सरळ रस्त्यावर ही स्पर्धा खेळली जाईल.
अगदी टाके घालून.
हा अंतिम सामना 84 मिनिटे चालला होता.
पण अय्यरने चांगली फलंदाजी सुरू ठेवत अवघ्या ११४ चेंडूंत ११ चौकार आणि ८ षटकारांच्या मदतीने १४८ धावा केल्या.
वास्तविक, खूप वेळा कोणत्याही उर्फ किंवा टोपणनाव मानवी कुटुंब अवलंबून असते.
या स्थानकांत नवीन सरकते जिने
एकूण सातशे अशा फाईल कारवाईच्या प्रतीक्षेत आहेत.
अनेक वेळा हा प्रसंग जिवावर बेततो.
अनेक वेळा विविध कारणे देऊन सुनावणी तहकूब केली जाते.
ज्यांचे नववर्षाचे संकल्प मोडकळीस निघालेले असतात, अशांना त्यांचे संकल्प या नऊ दिवसांत पूर्ण करण्याची संधी असते.
लाईन ऑफ कंट्रोल जवळील राजौरी भागात घुसखोरी होत असल्याची माहिती लष्कराला मिळाली.
पुढील टप्प्यात, ते एक साधी बेस तयार करण्यासाठी वापरले जातात लाकडी तुळ्या, वापर केला जातो.
ती चर्चा ऐकून तेव्हाही असेच विस्कळित विचार सुचले होते.
संकटाच्या चक्रव्यूव्हमध्ये जीवनाचा दोर घट्ट पकडून ठेवणे.
त्याचे पहिले पोस्ट - एक विंडो ड्रेसर.
तर नोंदणीकृत प्रकल्पाविरोधात ग्राहकांना दाद मागता येत असून अनेक ग्राहकांना आतापर्यंत न्याय मिळाला आहे.
मुंबई : अवैध आणि बनावट मद्य विक्रीस आळा घालून शासनास प्राप्त होणा-या महसुलाची गळती थांबविण्यासाठी राज्यात निर्मित, आयात व विक्री होणा-या मद्याच्या बाटल्यांवर ट्रॅक अँड ट्रेस सुविधेसह पॉलिस्टर बेस्ड होलोग्राम लावण्याचा निर्णय मंत्रिमंडळाच्या झालेल्या बैठकीत घेण्यात आला.
ब्रिटेनच्या एका वृत्तपत्रात असे वृत्त आले आहे.
‘तुझ्या आईची प्रकृती चिंताजनक असून, तू तत्काळ माहेरी चल,’ असे त्याने तिला सांगितले.
२४ (पीसीबी)- गेल्या काही महिन्यांमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षातील अनेक नेत्यांनी पक्षाला रामराम करत भारतीय जनता पक्षात प्रवेश केला.
दीनानाथ मंगेशकर रुग्णालयातच त्यांच्यावर उपचार सुरू होते.
विनायक यांच्या पत्नी यमुनाबाई आणि नारायण यांच्या पत्नी शांताबाई सावरकर या तिघींचा जीवनपट हा प्रयोग उलगडतो.
सचिन पिळगावकर-प्रार्थना बेहरे प्रथमच एकत्र
प्रत्येक पाच वर्षानंतर पूर्णपणे मोफत वीजपुरवठा या योजनेतून मिळणार आहे.
कारण उर्वरित सहा महिन्यांमध्ये त्याचा चांगला उपयोग होऊ शकतो.
यावेळी अॅपल आयफोन सिरीज मधला सर्वात स्वस्त स्मार्टफोन आयफोन ९ लॉन्च होऊ शकतो. यामध्ये ६.१ एलसीडी स्क्रीन आणि सिंगल रियर कॅमेरा असण्याची शक्यता आहे. हा फोन ड्युअल सपोर्टसह रेड आणि ब्लू रंगात लॉन्च होऊ शकतो.
पाकिस्तानकडून बादर मुनीरने 57, रियासत खान आणि कर्णधार निसार अलीने 48 आणि 47 धावा केल्या.
. भाग पहिला:- साल १९९६
निवडलेला एक
खूप पसारा झाला होता आतल्या आत. अस्ताव्यस्त पडले होते सगळे विचार...एक मेकात अडकून गुंता झाला होता सगळ्याचा.
पण सर्वात मनोरंजक गोष्ट या अवांछित अतिथी हिवाळ्यात त्याच्या अपार्टमेंट मध्ये आढळू शकते आहे.
त्यामुळे आगाऊ संक्षिप्त लक्षात सर्व हॉटेल, सामान्य मानके परिस्थितीशी जुळवून घेत, आणि आपण एक हपापलेला प्रवासी म्हणून त्यांना संचार करू शकता, आणि तो हिमोग्लोबिन पॉवर म्हणजे काय, ब्रॅन्डन एक विशिष्ट हॉटेल प्रवास बनवू सुरुवातीला सांगेन.
अभिजात शिक्षण मॉडेल त्याच्या वैशिष्ट्य आणि वेगळेपण सुचवते सुप्रसिद्ध मात्र, त्याच्या फ्रेंच मॉडेल तत्त्वे उपाय, इतर कोणत्याही तत्सम पोलिस महानिरीक्षक Petritskaya च्या निकष बनला.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा हे एअर इंडियाच्या खाजगीकरणासाठी नेमलेल्या. . . ऑगस्ट 27, 2019
या सर्व सेवांसाठी पालिकेला काही प्रमाणात सेवा शुल्क भरावे लागते.
या चोरीच्या घटनेची नोंद शहापूर पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली आहे.
अशा परिस्थितीत युवक आणि लैंगिकता सक्रिय नसलेल्या तरुण स्त्रियांमध्ये असामान्य नाहीत.
या प्रक्रियेमुळे टिशू आणि ऑक्सिजन आणि पोषक घटकांशिवाय, विषारी पदार्थ आणि चरबी काढून टाकण्याला प्रतिबंध होतो.
4) बेन स्टोक्स – 357
घरातच पंख्याखाली वाळायला पीठ ठेवायचे.
शरयू नदी तिरावर पूजेला सर्वोच्च न्यायालयातील संबंधित अधिकार्‍यांनी परवानगी दिली असली तरी अयोध्या नगर निगम आणि जिल्हाधिकार्‍यांकडून ती मिळालेली नाही.
या स्थानकाच्या पश्चिमेला एक नंबर फलाटाला लागूनच जुने कौलारू छप्पर, दरवाजे, खिडक्या आणि अन्य ऐतिहासिक वास्तूही आहेत.
मध्ये जीवनसत्त्वे  कृत्रिम अर्थ गोळ्या, भिन्न किंवा प्रथम सेल समान रचना आहे की त्यामुळे नैसर्गिकरित्या तयार आहे.
23 धावांत 3 बळी मिळविणारा उमेश यादव . . . कोलकाता-राजस्थान यांची आज अस्तित्वाची लढत
येक डाव तर आसं झालं, माझी दोन्ही बी पोरं सातवीत गेली हुती.
इसको बोलो अब?
प्रत्येक काडतूस तो प्रभावीपणे द्रव एक निश्चित रक्कम स्वच्छ करण्यास परवानगी देते जे काम जीवन आहे.
सुरक्षेसंबंधी मोदी सरकारची भूमिका पूर्णपणे वेगळी आहे.
लातूर | पती-पत्नीच्या वादातून दोघांचा धारदार शस्त्राने निर्घून खून करण्यात आला आहे.
तर संसद भवन असल्यानं कडक सुरक्षा व्यवस्थाही असते.
7-10 दिवस लोक तीव्र मूत्रपिंडासंबंधीचा किंवा यकृताचा अपयश पासून मरतात.
त्यानंतर कुर्ला-सीएसटी हा टप्पा ऑक्टोबरपर्यंत पूर्ण केला जाणार आहे.
तसेच शिव हा वीणाच्या हातातलं बाहुल झाला आहे, असा आरोप ही पत्रकारांनी शिववर केला आहे.
राजधानी मार्बल कंपनी : १
सिक्कीम राज्याने स्वत:ला संपूर्णपणे सेंद्रिय शेती करणारे राज्य म्हणून अलीकडेच घोषित केले.
गुजरातसोबतच हिमाचल प्रदेशमध्येही निवडणुका होत आहेत.
असदखानाच्या हवाली मुंडी करत पातशहा गरजला, ‘‘या काफरबच्चाच्या मुंडीत भाल्याचं टोक घुसवा.
त्यांच्यासोबतच आई सुहासिनीदेवी घाटगे, चुलत भाऊ वीरेंद्रसिंह घाटगे, काका प्रवीणसिंह घाटगेही प्रचारात सक्रीय आहेत.
मुंबई : महाराष्ट्रातील लोककलांच्या भरजरी परंपरेला पुन्हा झळाळी देण्यासाठी कलर्समराठी वाहिनी “एकदम कडक” हा कार्यक्रम प्रेक्षकांच्या भेटीस घेऊन आली.
किंबहुना ज्योत फक्त बाहेर उजळलीच नव्हती तर ती त्या सगळ्यांच्या अंतरंगातही प्रकशित झाली होती.
. . कार्तिकची जबरदस्त फलंदाजी.
२०१७                 ८९   १०५   ९४     १४७     २१       ४४     १५६     ३६०
त्यांच्यावर राजकीय बंधनेही नसतात.
त्यामुळे आता राजकीय पक्षांकडून दुष्काळाच्या पार्श्वभूमीवर राजकीय दौरे सुरू होतील.
विद्यापीठ अनुदान आयोग वर टाकल्यावर प्रक्रिया
याबाबत प्रशासन अधिकारी चंद्रकांत आडके म्हणाले, शहरातील हॉस्पिटल, लॅबोरेटरीना त्यांचा वैद्यकीय कचरा व्यवस्थापनाचे सक्त आदेश दिले आहेत.
. मात्र झाले उलटेच… लोकसभा निवडणुकांचा निकाल अत्यंत वेगळा लागला, असंही ते म्हणाले.
सध्या ते प्रभारी मुख्य न्यायमूर्ती म्हणून काम पाहात आहेत.
विशेष ज्ञान आहे न करता, तथापि, समजून जोरदार कठीण.
सौरभने तैवानच्या जेन हाओ झूचा २१-१२, २१-१६ असा पराभव केला.
यानंतरचं जोडपं म्हणजे ३-चाचा आणि ४-काकू, ते अनुक्रमे २० आणि २१ वर्षांचे होताहेत.
स्थानिक बॅडमिंटन प्रशिक्षकाने ते ओळखले.
दरम्यान, विरोधी पक्षाने याबाबतच्या प्रस्तावाला विरोध करण्याचे ठरवले आहे.
जिया ने साल 2013 में मात्र 25 साल की उम्र में आत्महत्या कर ली थी।
पण आता ज्या महाराष्ट्रात भाजप-शिवसेनेची सत्ता आहे, ते महाराष्ट्र राज्यही या नव्या मोटार वाहन कायद्याची अंमलबजावणी करण्यास काकू करीत आहे.
या अभ्यासामुळे अगदी कामाच्या ठिकाणी सुरू करू शकता.
मुंबई- मराठी चित्रपट सृष्टीतील सर्व कालाकारांना एकाच छताखाली एकत्र आणणारा 'महाराष्ट्राचा फेवरेट कोण?
: गोवर्धनराम त्रिपाठी – गुजराथी लेखक, ’सरस्वतीचंद्र’ हा गाजलेला चित्रपट त्यांच्याच चार भागांतील कादंबरीवर आधारलेला आहे. (जन्म: २० आक्टोबर १८५५ - नडियाद, गुजराथ)
त्यांनी कॉंग्रेसलाही या विषयावरून पुन्हा डिवचले आहे.
ब्रेक कार फार चांगले आणि हलक्या काम करत आहेत.
ट्रम्प यांच्यावर  करचोरीचा आरोप
त्यामुळे या प्रशिक्षण केंद्रामध्ये खडतर प्रशिक्षण देऊन देशातील सर्वोत्कृष्ट असे कमांडो तयार करण्यात येतात.
( सद्गुरु, शास्त्र वगैरे न मानणारे कृष्णजी एकदा भल्या पहाटे स्नानानंतर उपनिषदातील ऋचा मोठ्याने उच्चारताना पाहून त्यांचे एक सहकारी त्यांना विचारायला लागले - तुम्ही कायम सद्गुरु, शास्त्र इ. च्या विरोधात बोलणारे, आज एकदम हे काय चालले आहे ?
मात्र उपचारादरम्यान त्याचा मृत्यू झाल्याचे घोषित केले आहे.
काँग्रेसचे माजी खासदार एहसान जाफरी यांच्यासह ५९ जणांना २००२ च्या जातीय दंगलीत जीव गमवावा लागला.
किंवा तत्काळ ऑपरेशन करण्यासाठी एक्स-रे तपासणीसाठी एक नियोजित भेट द्या.
‘यंग सोच विन्स’ हे वाक्य अत्यंत बोलकं आहे.
एकीकडे ग्रामपंचायत पाण्याची टंचाई लक्षात घेता बोरगाव बाजार व बोरगाव सारवाणी येथील दोन्ही ग्रामपंचायती वाळू लिलाव होऊ नये म्हणून वाळू उपसा बंदीचा ठराव घेतात तर दुसरीकडे बैलगाडीतून गावाजवळून पूर्णा नदीतून दिवसरात्र वाळू उपसा सुरू आहे.
दिवसाच्या तिसऱयाच षटकांत शमीने अँरीच नॉरखिया याला चौथ्या स्लिपमध्ये विराट कोहलीकरवी झेलबाद करून टीम इंडियाला झकास सुरुवात करून दिली.
इन 10 सालों में करन ने कई उतार चढ़ाव देखे, जिसका जिक्र उन्होंने मुंबई लाइव को दिए खास इंटरव्यू में किया है।
ते तुरुंगातून पळून आलेले असतात.
त्यांच्या फाजील आत्मविश्‍वासाचा फायदा भारतीयांनी उचलला.
परंतु सचिन त्या पुरस्कारासाठी अल्पवयीन असल्यामुळे तो त्याला इतक्यात मिळणार नाही असेही बोलले जात होते.
त्याचबरोबर माढा लोकसभा मतदारसंघातील राष्ट्रवादीचे खा.
एका लग्नाची दुसरी गोष्ट - पुढे चालू
जातींप्रमाणे अनउल्लंघनीय असे हे गट नसले, तरी त्यात वाढणाऱ्या मुलींना मिळणारे वातावरण, दोन्हीकडे वेगळे असायचे, शांताच्या सुदैवाने तिचा जन्म सुधारक आई-वडिलांच्या पोटी झाला.
आनंद बाबू (ए. बी.) पेरियासामी म्हणजे ‘आयटीती’ल बडी आसामी… क्रमवारीत जगभरातला दुसरा गतीमान सुपर कॉम्प्युटर यांनीच विकसित केलेला. ‘ग्लस्टर’चे ते सहसंस्थापक आणि सीटीओही! ‘पोस्टमन’चे मुख्य कार्यकारी अधिकारी आणि संस्थापक अभिनव अस्थाना यांच्याशी झालेल्या गप्पांमध्ये आनंद बाबूंनी उद्यमशिलता, ‘ग्लस्टर’ Gluster आणि ‘मिनिओ’ Minio च्या उभारणीबद्दलचे सगळे पट हळुवार उलगडत नेले…
»  बर्डमॅन – सर्वोत्कृष्ट सिनेमा
संविधानिक संस्थावरच या सरकारकडून घाला घातला जात आहे.
रुग्ण काटेकोरपणे आपल्या डॉक्टरांचा सर्व शिफारशी अनुसरण करण्याचा, काम आणि उर्वरित योग्य मोड पालन करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे ७ नोव्हेंबरपर्यंत सरकार स्थापन न झाल्यास राज्यात राष्ट्रपती शासन लागू होऊ शकते.
माँ मेरी शक्तीओका गलत इस्तमाल किया. . . असंही मीम्स एकानं शेअर केलाय.
ॲपलने आयफोन X मध्ये फिंगरप्रिंट स्कॅनर काढून टाकला आहे.
अखिलेश यादव, मायावती आणि राहुल गांधी देशाला सुरक्षित ठेऊ शकत नाही, असा आरोप शहा यांनी केला.
नवी दिल्ली: वधू-वरांनी लग्नाच्या खर्चाचा तपशील विवाह अधिकाऱ्यांकडे देणे बंधनकारक करता येईल का, अशी विचारणा सर्वोच्च न्यायालयाने केंद्र सरकारकडे केली आहे. यामुळे हुंड्यासारख्या प्रथांना आळा बसण्यास मदत होईल. शिवाय खोट्या हुंडाबळीच्या खटल्यांनाही आळा बसेल, असा विश्वास न्यायालयाने व्यक्त केला. लग्नात होणाऱ्या वारेमाप खर्चापैकी काही पैसा नववधूच्या खात्यात जमा करता येऊ शकेल, असेही न्यायालयाने सूचवले.
पण जर तुम्हाला कोणी सांगितलं की, हेडफोन्सची किंमत ३५ लाखांपर्यंत आहे.
पण बेंगलोर, हैदराबाद, कोलकाता, चेन्नई, दिल्ली किंवा कोची या शहरांच्या तुलनेत इथे त्यांना त्यांच्या कामात मोठ्या अडथळ्यांना व निर्बंधांना तोंड द्यावे लागले आहे.
हा भारतीय नागरिक दुबईत एक दुकान चालवतो आणि त्याला दोन लाख दिरहम (५४,४५२ डॉलर म्हणजेच जवळपास ३८ लाख ७४ हजार रुपये)ची लॉटरी लागली आहे.
3. एक लांब लांब देठ वर
Budget 2019: तर एसी, टीव्ही, रेफ्रिजरेटर आणि वॉशिंग मशीन महागणार
शिरुर येथील कामाठीपुरा येथे राहणारा आरोपींचा मित्र नानू उर्फ निलेश कूर्लप याचा ३० मे रोजी वाढदिवस होता. आरोपींना त्याच्या वाढदिवसानिमित्त कार्यक्रम घ्यायचा होता. मात्र, महेंद्र मल्लाव यांनी वाढदिवसाच्या कार्यक्रमास विरोध केला होता. त्याचा राग आरोपींच्या मनात होता. त्यातून त्यांनी रविवारी मल्लाव यांचा खून केल्याची कबूली दिली. तसेच दुचाकी पेट्रोल संपल्यामुळे शिक्रापुर तळेगाव – ढमढेरे रोडवर सोडून दिल्याचे सांगितले.
त्यामुळे आपण पत्नीला संभोग सुख देऊ शकणार नाही, असा समज करून घेण्याचे कारणच नाही.
राजेश टोपे यांनी घेतली मंत्रिपदाची शपथ
बियाणे म्हणजे जूनच्या सुरुवातीला उन्हाळ्यात हवामान स्थिर होते फक्त तेव्हा ग्राउंड मध्ये लागवड आहेत.
आर्क्टिक प्रदेशातील सामी जमातीच्या एका कुटुंबात, तर त्यांनी दोन दिवस वास्तव्य केले.
पिसे, जाहीर तेल ग्रंथी च्या तेलकट मिश्रण तेल लावलेली परतले ओले नाही त्यामुळे पाणी असली तरी सर्व वेळ.
त्यानंतर नरक. . . अडीच वर्षांचे मुख्यमंत्रीपद लेखी द्या!
11 ऑक्टोबर : जर शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे आज हयात असते आणि आणि प्रबोधनकारांचं स्मारक बांधायचं असतं आणि त्याला सरकारनं विरोध केला असता तर बाळासाहेबांनी हे सरकार पाडलं असतं.
प्रत्येक वर्षी, बॉलीवूड 1,000 चित्रपट आणि निर्मिती बराच वेळ पुढे अमेरिका आणि चीन अशा घटक आहे.
कोण योग्य होता व जो - जबाबदार आहे?
त्यासाठी प्रसाधनाच्या पॅकवर लिहिल्या गेलेल्या सूचनांचा वापर करावा.
त्याने एक पंच मारला की दुसऱ्याने लगेच दुसरा पंच लगावलाच पाहिजे असे या बाबतीत होत नसते.
2013 च्या निवडणुकीत अवघ्या 58 जागा मिळविणाऱ्या काँग्रेसला 114 जागा मिळाल्या.
आपल्या मोबाइल फोनवर अॅब्स्ट्रक्ट 3 वॉलपेपर डाउनलोड करा - सर्वोत्तम शोधत वॉलपेपर विनामूल्य! आपण निश्चितपणे त्याच्या आकर्षक दिसणे आनंद होईल PHONEKY hd वॉलपेपर स्टोअरमध्ये, आपण कोणत्याही मोबाईल फोन, टॅबलेट किंवा कॉम्प्युटरसाठी वॉलपेपर विनामूल्य डाउनलोड करू शकता. या वॉलपेपरच्या छान आणि सुंदर दिसण्यामुळे आपण खूप दीर्घ कालावधीसाठी आकर्षित करता. PHONEKY वर, निसर्ग आणि क्रीडा पासून कार आणि मजेदार एचडी मोबाईल वॉलपेपरपर्यंत आपल्याला बर्याच वॉलपेपर, बॅकग्राउंड्स, होम आणि विविध प्रकारचे लॉक स्क्रीन प्रतिमा सापडतील. आपल्या अँड्रॉइड / iOS मोबाइल फोन, टॅबलेट किंवा संगणकावर अनन्य उच्च दर्जाचे एचडी आणि 4 के वॉलपेपर डाउनलोड करा. मोबाइल फोनसाठी वरचे 10 सर्वोत्तम वॉलपेपर पाहण्यासाठी, फक्त लोकप्रियतेनुसार सॉर्ट वॉलपेपर पाहा.
केंद्रीय आरोग्य मंत्री डॉ. हर्षवर्धन म्हणाले, कोरोनाचा फैलाव होण्याची शक्‍यता गृहीत धरून भारताने सर्व प्रतिबंधात्मक उपाय योजले आहेत.
हिमाचल प्रदेश हे पर्यटकांचे खास आकर्षण. निसर्गसौंदर्याचा आस्वाद घेण्यासाठी पर्यटकांची येथे गर्दी होते. हिमाचल प्रदेशातील चंबा हे असेच निसर्गसौंदर्याने नटलेले शहर. मोठमोठे पहाड, निसर्गाची किमया पाहण्यासाठी तुम्ही या स्थळाला नक्की भेट देऊ शकता. तसंच मुलींसाठी देखील हे शहर सुरक्षित आहे.
तसेच अभिनय हा लहानपणापासूनच अंगात भिनलेला आहे हेही लक्षात येत.
या क्षेत्रात काम करणार्‍या उद्योगांना सोबत घेऊन देशाचा आर्थिक स्तर उंचवायचा असून जगभर स्पर्धा वाढलेली आहे.
त्याचे खरे आणि काही ठिकाणी कठोर अहवाल राज्य दूरदर्शन पडद्यावर प्रत्यक्ष खळबळ निर्मिती.
सासरी उरण-कुंभारवाड्यात आमच्या घरी तीन पाळणे आहेत.
मात्र अखेर पोलीस चौकशीत सत्य बाहेर आलं.
त्यामुळे या बोगद्यावरून जाणारी चारचाकी वाहनांची वाहतूक बंद करावी, असे आवाहन रेल्वे पोलिसांनी ठाणे महापालिकेला एका पत्राद्वारे केले आहे.
13 रोजी पत्रकार परिषद घेऊन नावंदे यांच्या आर्थिक गैरकारभार, जलतरण तलावातील ठेकेदार संस्थेशी भागिदारी, लोकप्रतिनिधींशी उर्मट बोलणे, मनमानी कारभार करत असल्याचा आरोप केला होता.
त्यामुळे हा खड्डा लवकरात लवकर बुजवण्याची आवश्यकता आहे.
तसेच कोर्टात सुनावणी सुरु आहे, तोपर्यंत आंदोलन करू नका असे निर्देशही मुंबई उच्च न्यायालयाने दिले आहेत.
तेव्हा डिस्ट्रिक्ट सोशल वेल्फेअर ऑफिसरने प्रकरणाचा तपास करत प्राथमिक तक्रार दाखल केली होती.
स्काई डायविंगनंतर ते म्हणाले की, ‘मी किती इन्जॉय केले ते शब्दात सांगणे कठिण आहे.
‘पॅकेजिंग’सारखा उद्योग आपण सक्षम केला आहे. अन्नप्रक्रिया उद्योगदेखील आपण यशस्वी करू शकतो. नुकसान झाले तरी घाबरायचे कशाला? निसर्गाने आपल्याला बुद्धी, हात, पाय दिले आहेत. त्यांचा वापर करून पुढं जायचं.
हे तृणधान्ये, फळे आणि गोड अनुयायी अजूनही आपल्या आवडत्या उत्पादनांच्या गरज आहे कारण खाणे मांस चाहते अधिक अनुकूल आहे.
मात्र त्यांना डावाचा पराभव टाळता आला नाही.
'शिर्डी बंद'ची मुख्यमंत्र्यांकडून दखल, पण बैठकीला जायचं की नाही ग्रामसभेत ठरणार
ही दोघं भावाबहिणीच्या भूमिकेत शोभून दिसतील, असं आम्हांला वाटत होतं.
पेण रायगड जिल्हयात पेण तालुका हा महत्वाचा असून येत्या काळात पेण परिसराच्या विकासासाठी युती शासन कटीबध्द असल्याची ग्वाही राज्याचे उद्योगमंत्री सुभाष देसाई. . .
हा महोत्सव केवळ मनोरंजनापुरता मर्यादित न राहता या महोत्सवात आगरी समाजातील वाढत चाललेला वाढदिवसाच्या प्रथा बंद करण्याचा ठराव करण्यात आला.
2019 – 20 मध्ये एकूण 47 हजार रेल्वे कर्मचारी सेवानिवृत्त होतील.
त्यावर पॉप ने प्रार्थना ही लिहिली ती अशी
नगर – जिल्ह्यातील प्राथमिक शिक्षकांची मतदान केंद्रस्तरीय अधिकारी अर्थात बीएलओच्या कामातून मुक्‍तता करण्याचा निर्णय जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या निवडणूक शाखेने घेतला असल्याचे दोन दिवसापूर्वी शिक्षक संघटनांनी जाहीर केलेले असताना निवडणूक शाखेचे जिल्हा उप निवडणूक अधिकारी यांनी शिक्षकांची या कामातून मुक्‍तता झाली नसल्याचे स्पष्ट केले.
उत्तर रशिया मध्ये ख्रिश्चन किंवा मुस्लिम, किंवा इतर कोणालाही होते.
करू द्यात.
दिल्ली विद्यापीठासह अनेक विद्यापीठांनी त्यांच्याकडील प्राध्यापक, सहयोगी प्राध्यापक, सहाय्यक प्राध्यापकांच्या रिक्त पदांसाठी जाहिराती दिल्या आहेत.
ज्या पद्धतीने संपूर्ण घर आणि काम गौरी सांभाळते ते फार कौतुकास्पद आहे.
निर्घृण अत्याचार
‘पद्मावती’ चित्रपटामुळे महाराष्ट्रातील सामाजिक वातावरण बिघडून कायदा आणि सुव्यवस्थेची परिस्थिती निर्माण होऊ शकते.
मुंबई : बॉलिवूडची क्वीन कंगना राणावतच्या चाहत्यांनी काही कमी नाही, पण तिचे घरचे मात्र तिच्या जन्माने खुश नव्हते.
त्यामुळे, तो काय समाजापर्यंत तज्ञ पात्रता असावी, तसेच कर्मचारी डेटा जबाबदारी चित्र रेखाटणे माहित असणे आवश्यक आहे.
या चार वर्षात हाच आकडा २७० कोटींपेक्षा अधिक असण्याची शक्यता आहे.
नऊ) सकाळी साडेनऊ वाजता नवा मोंढा येथे घडली. या. . . नोव्हेंबर 24, 2019
कर कालावधी - एका वर्षात,  अहवाल कालावधी  - तिमाही, 6 महिन्यात, 9 महिन्यात.
या रुग्णालयातील कमांडंट मेजर जनरल नदीप नैथानी यांनी सांगितले की, मेजर अभिजित यांचे मनोधैर्य खूप चांगले आहे.
इंग्रजी आणि संगणक ज्ञान चर्चा नाही.
याचा देशाच्या राष्ट्रीय सुरक्षेवर गंभीर परिणाम होईल असं मत राहुल गांधी यांनी व्यक्त केलं आहे.
हाहाह ओके.
तथापि, ते जास्त शक्ती आणि त्यांना गती नियंत्रित केली जात नाही आहे नाही.
मात्र फ्रिलान्सींगनं काही होत नाही हे वास्तव तिला लक्षात येत आहे.
या मंजुळ स्वरात केलेल्या भगवंताच्या जागरणाचा परिणाम कार्तिक शुद्ध एकादशीला होईल.
सर्व केल्यानंतर, मी या निधी वर्णन आढळले काय, तो तर्कशास्त्र आणि सामान्य अर्थाने निगडित नाही.
महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्र्याबद्दल संताप व्यक्त करावा की, त्याची किव करावी, असा हा विषय आहे.
घोटाळयानंतर ते मोठ्या दडपणाखाली होते.
आधीचा अंदाज चुकला होता.
यातून आम्ही खूप शिकून मोठे होऊ, उच्च पदावर जाऊ असा विश्वास आहे.
त्यावेळी त्यांना डावलल्या गेलेल्या दुसर्‍याची किती मदत होणार, यावर सध्या मतदार संघात चर्चा रंगू लागल्या आहेत.
मॉडेल लांबी करण्यासाठी लक्ष द्या.
नॉवगरॉड रहिवासी इतर शेजारी, काय घरी राज्य त्यांच्या कमांडर नाव पासून परदेशी संरक्षण करण्यासाठी प्रयत्न केला आहे.
14) महाराष्ट्रात पत्रकारांसाठी शंकरराव चव्हाण पत्रकार कल्याण योजना राबविली जाते.
लवकर संपुष्टात येण्याची चिन्हे आहेत.
सहसा आपण काही प्रजाती प्रयत्न आहे.
त्यांच्या संपूर्ण कुटुंबाचा गाडा शेळ्या-मेंढ्यावर अवलंबून आहे.
महसूल खात्याबरोबर पोलीस, ग्रामविकास, शिक्षण आणि क्रीडा विभागात सर्वाधिक प्रकरणे  रांजणी - शासकीय कार्यालयात अधिकाऱ्यांची पैसे घेतल्याशिवाय काम न करण्याची. . . अतिवृष्टीमुळे साखर कारखानदारी अडचणीत
न्यूझीलंडविरुद्धच्या टी-ट्वेन्टी मालिकेत ०-३ असा नामुष्कीजनक पराभव पाहावा लागला तरी जेमिमा रॉड्रिग्ज आणि स्मृती मन्धाना यांनी चांगली फलंदाजी केली.
प्रत्येक वाचक स्वतःचे मत स्वतः बनवण्यास समर्थ असतो. अधिकात अधिक विश्वासार्ह माहिती वाचकास पुरविल्यास त्यामुळे त्यांचा विश्वास वाढतो.
विनोद खन्ना यांची राजकीय कारकीर्द :
पंजाबमधील पठानकोट येथे शनिवारी एअरबेसवर झालेला दहशतवादी हल्ला हाणून पाडण्यात वायुसेनेच्या गरूड कमांडोंनी महत्वाची भुमिका
अमितप्रभा त्रिगुणरुपिणी ।
या युक्तीनुसार त्यांनी पुस्तकांमधून ‘ठगां’ची डाकू, गुंड, दरोडेखोर अशी प्रतिमा निर्माण केली.
वर्धा लोकसभा मतदारसंघातील भाजप-शिवसेना युतीचे उमेदवार रामदास तडस यांच्या प्रचारासाठी शनिवारी अमरावतीच्या जरूड इथं सभेचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
गजानन महाराज यांच्या पालखीचे 25 रोजी सायंकाळी परळी शहरालगत शक्तीकुंज वसाहत येथे मुक्कामासाठी आगमन झाले.
आपण त्याच्या व्यवहार नेहमी जाणीव असणे आवश्यक असल्यास मदत ऑफर आहे.
या क्षणी तुमची दिव्यत्वाची ओढ तीव्र करा.
या प्रकरणात सहा आरोपी होते.
या ठिकाणी एक शांत वातावरण (फोटो खाली) धन्यवाद "जगाच्या सर्वोत्तम नग्नाअवस्था हितावह मानणारा किनारे" सूची आला आणि रिसॉर्ट जीवन मोजली आहे.
त्यापेक्षा रात्री दोघांपैकी कुणी घरी आलं नाही तर दार लोटून घेऊन शांत झोपावं.
जया रॉय आणि सुमित कुमार झारखंडचे नाव आणखी बदनाम होऊ नये यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करीत आहेत, पण झटपट पैसा कमावण्याची चटक लागलेल्या तिकडच्या तरुणांना रोखणे अवघड काम बनले आहे.
भाविकांनी केलेल्या दानातून रुग्णसेवा करण्याचा ट्रस्टचा मानस आहे.
एमीच्या आजोबांना तिची अतिशय काळजी वाटत असल्याने, तिला मिळालेला जोडीदार तिची फसवणूक तर करणार नाही याची सातत्याने चिंता करणाऱ्या तिच्या आजोबांनी तिच्यासाठी ही नियमावली तयार केली असल्याचे एमी म्हणते.
परंतु गाळ्यांचे जे काम करण्यात आले होते, ते अतिशय कमकवूत असल्याचा दावा पालिकेने केला आहे.
-तर जनतेला खऱ्या अर्थाने न्याय मिळेल
या विधानातून पवारांनी दिवंगत बाळासाहेब विखे यांचे नातू सुजय यांना जाहीरपणे राजकीय विरोध केला.
पहिल्यांदा प्रत्यक्ष शेतावर काम करणा-या कार्यकर्त्यांकडे ते देण्यात आले आहे.
शिवसेनेचे योगिराज गाडे यांना शिवसेनेची सर्वच्या सर्व 6 मते मिळाली.
. दुसरा आणि तिसरा सेट पाहिला.
अपघातात मदन ढाकने यांच्या पत्नी गंभीर जखमी असून त्यांच्यावर औरंगाबाद येथील खाजगी रूग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
ऑटोरन स्वतंत्रपणे सुरू आहे;
गोधडी बॅगचं ट्रेन्डी कलेक्शन
केवळ 30 हजार रुपयांसाठी मुलानेच आपल्या आईची हत्या केली आहे.
कोण येतंय ?
‘स्कॉट फ्री प्रॉडक्शन्स’ या त्यांच्या कंपनीद्वारे या दोघांनी काही गाजलेले शोज् बनवले आणि त्यापेक्षाही तुफान गाजलेल्या जाहिराती बनवल्या.
बैठक संपल्यानंतर उदयनराजेंच्या कार्यकर्त्यांनी दिली 'ही' माहिती
घरच्या पाठीमागून आलेल्या चोरटय़ांनी घरात प्रवेश करून कपाट व ट्रंक फोडून त्यामधील साहित्य विस्कटून पैसे, सोने आदींचा शोध घेत असता महिलेच्या ओरडण्याने त्यांचा प्रयत्न असफल ठरला आहे.
प्रत्येक कुपी शुध्द पाणी भरपूर खाली धुवा.
भूमिका जाहीर करताना पंकजा मुंडे म्हणाल्या, ‘राज्यातील आघाडीचा परिणाम जिल्हा परिषदेतही आहे.
राज ठाकरे ईडी कार्यालयात चौकशीसाठी पोहोचले.
गणेश गल्लीचा राजा गणेशोत्सव मंडळ, लालबाग -
भाईंदरच्या मुर्धा गावात राहणार्‍या वीणा भोईर ( 37 ) या आज सकाळी साडेदहाच्या सुमारास कामावर आल्या होत्या.
छत्रपती शिवाजी महाराज शासकीय रुग्णालयाजवळ असलेल्या उत्तर तहसील कार्यालयात विधानसभा निवडणुकीची प्रक्रिया सुरु असल्याने सकाळी अकरा ते दुपारी तीन यावेळेत याठिकाणी प्रचंड पोलिस बंदोबस्त तैनात करण्यात येत आहे.
रात्री त्यांची पुनश्च जुळणी होते आणि त्यातून बाहेर पडणारी ऊर्जा अवकाशात हिरव्या रंगाची उधळण करते.
दरम्यान, चकमक अद्यापही सुरू असल्याचे कळते आहे.
मात्र तोपर्यंत, किमान काश्मीरची समस्या काय आहे?
शहरातील सध्याची उकिरडय़ाची परिस्थिती पाहता सरकारने आमच्या तोंडाला पाने पुसल्याची रहिवाशांची भावना झाली आहे.
मुली भरपूर, प्रश्न त्वचा दुखापत की अ का की.
नाहीतर एका कंपनीचा प्रोजेक्ट दुसरी कंपनी अ‍ॅप्रूव्ह करते म्हणजे नक्की काय करते?
विशेषज्ञ, विद्यापीठ उत्पादन होते अनेक व्यवसाय आवश्यक आहे.
मग, टोपी आयोजित दबाव पाईप आणि केबल माध्यमातून.
स्वातंत्र्य मिळून सात दशके झाली तरी या गोष्टी अजूनही चालू आहेत, हे लाजिरवाणे असल्याचे न्यायमूर्ती अरुण मिश्रा यांनी म्हटले आहे.
गोदावरी खोरे लवादाने (१९७६ च्या कराराने) गोदावरी खोर्‍यातील पैठणपर्यंत सर्व पाणी वापरण्याचा अधिकार महाराष्ट्र राज्याला दिलेला आहे. ७५ टक्के विश्‍वासार्हतेचे पाणी २०० अ. घफूटाच्या आसपास येते. मूळ नियोजनाप्रमाणे जायकवाडी जलाशयाच्या वरच्या भागातील पाणी वापरावर ११५ अ.घफूटाची मर्यादा घालण्यात आलेली आहे आणि त्यातील जवळपास १५ अ. घफूट पाणी जायकवाडीच्या वरच्या क्षेत्रातील (नारंगी, बोर दहेगाव, शिवणा टाकळी इ.) मराठवाड्याच्या भागासाठी असल्याचे दिसते. उर्ध्व गोदावरी उपखोर्‍यातील एकूण पाण्याची न कळतपणे उत्तर महाराष्ट्र आणि मराठवाडा या प्रदेशामध्ये विभागणी झालेली दिसून येते. हे प्रमाण १:१ या प्रमाणात म्हणजेच दोन्ही विभागासाठी दरवर्षी पाण्याचा वापर समप्रमाणात व्हावा या तत्वाकडे अंगुली निर्देश करते. सह्याद्रीच्या पायथ्याला लहान सहान साठवणी करण्यासाठी अनुकूल भौगोलिक रचना आणि पडणार्‍या पावसाचे चांगले प्रमाण याचा फायदा घेवून आणि कमी विश्‍वासार्हतेचा आधार घेवून वरच्या भागात म्हणजे उत्तर महाराष्ट्र प्रदेशातील साठवणी वाढल्या आणि त्यामुळे या दोन प्रदेशात दरवर्षी होणार्‍या पाणी उपलब्धेमध्ये असंतुलन निर्माण झाल्याचे चित्र समोर आलेले आहे. जलविज्ञानाच्या तत्वाप्रमाणे एकाच नदी खोर्‍यातील वरच्या भागातील जलाशये ही जास्तीच्या विश्‍वासार्हतेने (७५ टक्क्यांपेक्षा जास्त ) करावयास हवीत. असे केले तरच खालच्या भागातील जलाशये भरण्याची खात्री वाढते. उध़्र्व गोदावरी खोर्‍याच्या बाबतीत नेमके उलट झालेले आहे हे वरील आकडेवारीवरून दिसून येते.
भागवत पवार हा शिंदखेडा तालुक्यातील विटाई येथे राहत होता.
सरकारने चालू संसद अधिवेशनाचा कालावधी 7 ऑगस्टपर्यंत वाढवला आहे.
२३ (पीसीबी) – कंपनीचे ट्रान्सपोर्ट कॉन्ट्रॅक्ट जबरदस्तीने मिळवण्यासाठी सहा जणांच्या टोळक्यांने भाजपचे नगरसेवक केशव घोळवे यांच्यासह व्यावसायिक, सुरक्षा अधिकारी आणि सुरक्षा रक्षकांना बेदम मारहाण केली.
आपण अनेकदा सत्तेत आलो, पण अशी जाहिरातबाजी करण्याची वेळ आपल्यावर कधी आली नाही, अशी टीका तटकरे यांनी केली.
रवींद्र जडेजानं डेव्हिड वॉर्नरची विकेट घेतल्यानंतर कोहलीनं त्याच्या दुखणाऱ्या खांद्यावर हात ठेवत ऑस्ट्रेलियाला प्रत्युत्तर दिलं.
लक्षात ठेवा, आपण प्रक्रिया व्यवस्थापित करू शकता की पलंग ऑर्डर "दुबई" उत्पादन विशेष रचना तयार.
दिवसाची वेळ
उद्यानाची पशुवैद्य म्हणून काम करताना मी वन्यप्राण्यांचे आणि निसर्गाचे असे अनेक रोमहर्षक अनुभव घेतले आहेत.
असं प्रेम आणि आस्वाद असलेल्या आजीच हॉटेल आमराईत नक्कीच भेट द्या.
शिवाय बाप्पाच्या अंगावरचे चांदीचे दागिने भक्तांचे आकर्षण ठरत आहे.
आंतरराष्ट्रीय बाजारातील संकेत
या घोटाळ्याच्या परिणामी, व्यायामशाळा सरासरी रेटिंगने किंचित वाढली होती, परंतु तरीही पदकांशिवाय रहात असे.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वी शिवसेनेसोबत युती करण्यासाठी थेट मातोश्री गाठणारे आणि त्यानंतर वरळीतील एका हॉटेलमध्ये पत्रकार परिषदेसाठी उद्धव, आदित्य यांच्यासोबत एकाच गाडीतून जाणारे भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा. . . आणि आता विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुंबई दौ-यावर आलेले अमित शहा.
प्रोव्हिन्स शैली एक वैशिष्ट्यपूर्ण वैशिष्ट्य - नैसर्गिक जगातील जवळ संबंध.
ही औषधे एकमेकांशी संयोजनात घेतले जाऊ शकते.
ह्या स्पर्धेचे विजेते ठरले जन प्रबोदिनी हाय स्कूल.
कोणत्याही गुन्हेगाराला सोडले जाणार नाही.
. "हॅलो, कोण बोलत आहे, मी अल्पा.
आता जर ती बहि:शाल असेल, तर मग भगतच्या कार्यक्रमात कोणी क्लासमेटने यायचा संबंधच उरत नाही.
यापूर्वी कर्नाटकचे राज्यपाल वजुभाई वाला यांनी शुक्रवारी बोपय्या यांची विधानसभेचे हंगामी अध्यक्ष म्हणून नेमणूक केली होती.
२००५ पासून त्यात महिलांच्या दोरी मलखांब स्पर्धाही सुरू झाल्या व त्या आजतागायत सुरू आहेत.
शहर जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज पाटील म्हणाले, मागील चार वर्षात या सरकारने 12 लाख कोटी रुपयाचा टॅक्स वसूल केला जनता मात्र महागाईच्या आगीत होरपळते आहे.
१) कॉफी बाय दी बेला
लग्ने होत नाहीत.
. . मलाही जायचं होतं सैन्यात.
घर्षण मापदंड अगदी सुरक्षात्मक स्तर पूर्णपणे बाहेर थकलेला आहे म्हणून अशा वेळी पूर्ण होईपर्यंत तेल बदल केल्यानंतर ठेवली जाईल तेव्हा उपलब्धता मागाहून घडून येणारा परिणाम परिणाम.
यामध्ये मुलगा यशवंत शिवाजी खडसे यांनी निर्वाह भत्ता म्हणून प्रतीमहिना ७ हजार ५०० रूपये वडिलांच्या खात्यावर किंवा मनीऑर्डरद्वारे नियमितपणे महिन्याच्या ५ तारखेपर्यंत जमा करावेत व तसे न्यायाधीकरणास कळवावे.
भाजपच्या या आमदारांचा पत्ता कट
आपण एक आभासी आवडत्या वागण्याचा असाल तर, आणि अनेकदा माहित नाही  एकमेकांना  प्रत्यक्षात, अगदी त्या आपण एक वाईट मनस्थिती स्त्री अशा राहते तर तुमचे रक्षण होणार नाही.
यावेळी जगप्रसिद्ध आयफेल टॉवरवर फ्रान्सच्या ध्वजरंगांची रोषणाई करण्यात आली होती.
ऑफिसच्या परीघाबाहेर ‘ऑफिस’चा बोलबाला होता.
विशेष म्हणजे हॉटेल चालकाला बदडताना अविनाश जाधव यांनी फेसबुक लाईव्ह केले.
40 वर्षांपासून अविरत ‘काक भोजन’ सेवाव्रती जोपासणारा अवलिया
पण अगदी infidels लोकांमध्ये विश्वास व दुसऱ्याला मुस्लिम माझी खात्री ज्यांना आहेत.
आता, आपण आपल्या निवासस्थानावर तिरंगा ध्वज टीव्ही चॅनेल सेटअप सुरू कसे बघूया.
आपण किती संदर्भ वर कमवू शकता
मौसी : बसंती ते सिक्रेट काय आहे?
या वादावादीची संधी साधून चार चोरट्यांनी त्यांच्याजवळची 75 हजारांची रोकड लांबवलीये.
नेहरू यांच्यासंदर्भात अनेक मतमतांतरे आहेत.
मात्र ऊन-पावसाच्या खेळामुळे वातावरणात होणारा बदल आरोग्याला त्रासदायक ठरतो.
एकूण 7 हजार 250 किलोमीटरचा प्रवास करून म्यानमार येथील यॉंगआँग येथे या रॅलीचा समारोप होणार आहे.
या इमारतीच्या आजूबाजूने मुंबईकर सतत धावत असतात पण कदाचित त्यानाही हे माहित नसावे की ही इमारत चित्रपट इतिहासाची एक मुख्य साक्षीदार आहे.
जवळजवळ 18 महिन्यांच्या लिव्ह-इन-रिलेशन नंतर त्या दोघांनी लग्न केले.
त्याच बांधकामांच्या निकषांवर मुंबईचा सतरावा म्हणजे शेवटचा क्रमांक आहे.
स्थानिक हेलिकॉप्टरने राजवाडा मालकांच्या आगमन पाहण्यासाठी प्रेम, सर्वोत्तम रशियन आणि इटालियन मास्टर्स केले.
3 ऑक्टोबर 2019
रोहित, धवनबाबतचा अंतिम निर्णय सामन्यापूर्वी
माळवे यांच्या निवडीचे उत्तर नगरचे संपर्क प्रमुख आ. सुनील शिंदे, जिल्हाप्रमुख रावसाहेब खेवरे, महिला आघाडी संपर्क प्रमुख शुभांगी नांदगावकर, ज्येष्ठ शिवसैनिक अप्पासाहेब केसेकर, रावसाहेब गुंजाळ, कामगार सेना जिल्हाप्रमुख मुजिब शेख, संगमनेर विधानसभा संपर्क प्रमुख मोहन वाघमारे, अकोले विधानसभा संपर्क प्रमुख सूर्यकांत शिंदे, साकोली विधानसभा संपर्कप्रमुख मनोज कपोते, संगमनेर तालूका प्रमुख जनार्दन आहेर, शहर प्रमुख अमर कतारी, अशोक सातपुते आदींसह शिवसैनिकांनी त्यांचे अभिनंदन केले.
एखाद्या नव्या कामाची सुरुवात करू शकाल व जुळणारे लग्न ठरेल.
या वेळी गुरुवार पेठेच्या बाजूने हॉटेल ग्रीन पार्कच्या बाजूने धक्क्यापर्यंत रस्ता खचला आहे.
उत्सवकाळात कुंडात कोणालाही उतरू दिले जात नाही वा हात बुडवू दिले जात नाहीत.
शेतकऱयांनी वर्षभर सांभाळलेला ऊस पेटवून देण्याची परिस्थिती त्यांच्यावर ओढावली आहे.
लाल किले के सबसे महत्वपूर्ण अब भी एएसआई के पास
याचबरोबर, शहरात महापालिकेचे कित्येक विद्यार्थ्यांचे अद्यापही आधार कार्ड काढण्यात आले नसल्याने विद्यार्थी व शिक्षक हवालदिल झाले आहेत.
तो फक्त आकार घेऊ सुरुवात केली होती, तर पुरेशी व्यायाम प्रकाश.
उजनी धरणातील पाण्याचे नियोजन मंत्रालयात दरवर्षी ऑक्टोबर महिन्यात होते.
विकासकाच्या संपत्तीचा लिलाव झाल्यानंतर, त्यातील किती टक्के रक्कम घर खरेदीदारांना मिळेल, यासाठी काही निकष असणार आहेत.
सी 2 :- ह्यात वरील सर्व खर्च अंतर्भुत असुन शिवाय शेतजमीनीचे भाडे, स्थायी भांडवली साधन सामुग्रीवरील व्याज, घसारा व दुरुस्तीकर येणारा खर्च पकडला जातो.
कारण प्रत्येक कंपनीचे आपल्या कार्डधारकांसाठीचे नियम वेगळे असतात.
तेथें सातारा ग्रा।
सिनेमात काम करण्यापेक्षा भाग्यश्रीला निर्माता हिमालय डसानीसोबत संसार करणं योग्य वाटलं.
सेरेनाची सलामीची लढत झेक प्रजासत्ताकच्या क्रिस्टिना प्लिसकोव्हाशी होईल.
आग्र्यापासून 40 किमी दूर मुघल बादशहाच्या या नगरीला पाहायला पर्यटक आवर्जुन जातात.
त्यामुळे या निवडणुकीतील महायुती व काँग्रेस आघाडी यांच्या प्रचाराकडे मुंबईसह देशाचे लक्ष लागले आहे.
काही शेतकर्‍यांचे पीक पाणी लागून वाळून गेले आहेत, तर काही शेतकरी उरलेले किमान पीक तरी हाती लागावे म्हणून सध्या धडपड करताना दिसतात.
तसेच स्मिता१, वर्षा व्हिनस, कंसराज, sanky, तोषवी, अभिप्रा, डॅफोडिल्स यांनी त्यांच्या बोटांच्या करामतीने श्रीगणेशाचे त्रिविध दर्शन घडविले.
रशिया : ग्लोनास (ग्लोबल नेव्हिगेशन सॅटेलाईट सिस्टीम), 24 उपग्रह
बैठकीत नोटबंदीमुळे निर्माण झालेल्या परिस्थितीचा आढावा घेण्यात आला.
गेल्या 24 तासापासून 8…
संगीत क्षेत्रात दिलेल्या बहुमोल योगदानाबद्दल ‘गानसरस्वती’ किशोरी आमोणकर यांचा शिष्यांतर्फे रविवारी सुवर्णकडे प्रदान करून सन्मान करण्यात आला.
दुसरीकडे राम कदम यांच्यासारखी प्रसिध्दीलोलुप मंडळी महिलावर्गाचा उघड उघड अपमान करीत आहेत.
-टेक्निशियन बी (विभिन्न ट्रेडस)- 102 पद
आता डॉ. तोगाडिया यांच्याविषयी घडलेल्या प्रसंगावरून पुन्हा तसेच षड्यंत्र रचण्यात आलेले नव्हते ना, अशी शंका हिंदूंना आल्यास चूक ते काय ?
हा टोल भरण्यासाठी राणे यांची गाडी अडवल्याच्या कारणाने आमदार नितेश राणे आणि त्यांच्या आठ सहकार्यांनी टोल नाक्यावरील कर्मचाऱ्यांना मारहाण करत नाक्याची तोडफोड केली होती.
मोहरी सोयाबीनचे - 3 मोठे चमचे;
पत्रकार हा केवळ बातम्या लिहीणारा नसला पाहिजे तर अभ्यासू, व्यासंगी, वक्तृत्व कलेवर प्रभुत्व मिळवणारा असला पाहिजे.
सभागृहात कोणत्याही प्रकारची चर्चा करता त्या मंजूर करण्यात आल्या.
२६ जानेवारी ला राजपथावर होणा-या पथसंचलनातही तो सहभागी होणार आहे.
असे करा व्रत – यादिवशी स्त्रियांनी उपवास करावा.
बोटांनी वर वीण
देशातील एक भूमध्य आहे  हवामान प्रकार.
म्हणून ’राधाबाई आत्माराम सगुण’ ह्यांच्याबाबत आणखी काही माहिती मिळते काय असा मी बराच शोध घेतला.
साहजिकच, आपण स्वतंत्रपणे देणे आवश्यक आहे जे एक कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण सेवा आहे.
परंतु मिळालेल्या माहितीनुसार, डाऊन मार्गाची वाहतूक सध्या सुरू झाली असून अप मार्गावरील वाहतूक अजूनही ठप्प आहे.
नाथ पै समिती सभागृहात झाली.
नवी दिल्ली : होय, मी पाकिस्तानी आहे.
आवाज करू इच्छिता?
पनवेल – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या संकल्पनेतून गेल्या तीन वर्षांपासून दरवर्षी २१ जून रोजी आंतरराष्ट्रीय योग दिवस साजरा केला जातो.
रत्नागिरी, सीएसटी येथे होणार स्वयंपाक आयआरसीटीसीने घेतली विशेष काळजी चिपळूणच्या विषबाधा तक्रारीनंतर निर्णय 15 जानेवारीपासून होणार अंमलबजावणी प्रतिनिधी /रत्नागिरी तेजस एक्सप्रेसमधून प्रवास करणाऱया 26 जणांना चिपळूण येथे विषबाधा झाल्याची तक्रारीची दखल घेत खानपान व्यवस्थेत महत्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
- पण हे मनाला लावून न घेता आसामी माणसं आपल्या रहिवासाचे पुरावे घेऊन गेले कित्येक महिने ‘एनआरसी’च्या रांगेत उभी आहेत.
तसेच हार्दिक पांड्याच्या अनेक वक्तव्यांवर बीसीसीआय देखील कठोर कारवाई करू शकते असे दिसत आहे.
तोचि साधू ओळखावा, देव तेथेचि जाणावा.
यामध्ये ठाणे सिव्हिल रुग्णालयातील सर्वाधिक १०२ वैद्यकीय दाखल्यांचा समावेश आहे.
बेंगळूर  भारताने चंद्राच्या न दिसणाऱया बाजूवर सोडलेल्या विक्रम लँडरशी संपर्क होणे आता जवळपास अशक्य आहे, असे सांगण्यात आले आहे.
संयुक्त राष्ट्र महासचिव ऍण्टोनियो गुतेरस यांनी सुरक्षा परिषदेत शक्ती संतुलन साधले जावे असे म्हटले.
हे पातळ प्रसिध्द आणि सूर्यास्ताचे विलोभनीय असतो.
' असं सांगतानाच आपलं कधीच हार्टब्रेक झालं नाही, अशीही कबुली साराने दिली.
जोपर्यंत सर्वोच्च न्यायालयात तोडगा निघत नाही तोपर्यंत किमान केंद्र सरकारने हस्तक्षेप करु नये, असे मुख्यमंत्री डॉ. सावंत यांनी आपल्या पत्रात स्पष्ट केले आहे.
त्यानंतर त्याचे गुपचुप चित्रीकरण केले.
आपल्या अनेक वस्तुसंग्रहालयामध्येही याच वस्तू दिसतात.
दरम्यान, पुणे काँग्रेसमधील नेते, पदाधिका-यांनी हायकमांडच्या निर्णय विलंबतेला कंटाळून अखेर उमेदवाराशिवाय प्रचाराचा शुभारंभ करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
तत्पूर्वी त्याने कंपनीचा सर्व डाटा एका संकेतस्थळावर सेव्ह केला व बनावट माहिती व नावाने ई-मेल तयार करून त्याचा वापर या गुन्ह्यात केला.
मुंबई आयकर विभागातील अपील विभागाचे आयुक्त बी बी राजेंद्र प्रसाद यांनी एस्सार स्टील्स विभाग कॅपिटिव्ह पॉवर प्लांटच्या बालाजी ट्रस्टला आयकरमध्ये सूट देऊन गुन्हा न दाखल करण्यासाठी लाच मागितली होती.
तो थोडा मुंग्या येणे वाटते तर काळजी करू नका.
राणे एनडीएत सामील झाल्यानंतर जठार यांची भूमिका काय असणार?
त्याचा परिणाम शहरातील विकासकामावर झाला.
मात्र इंग्लंडने सर्वाधिक चौकार मारल्यामुळे त्यांना विजेतपद देण्यात आले.
17 सप्टेंबरऔरंगाबादमधल्या छत्रपती शाहू पॉलिटेक्नीक कॉलेजमध्ये प्रथम वर्षामध्ये शिकणार्‍या एका विद्यार्थ्याचं रॅगिंग झाल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
मनरेगा योजनेअंतर्गत घराच्या निर्मितीसाठी ९० दिवसांचा रोजगार रोजगार देखील दिला जाणार आहे.
मनोहर तल्हार विचारपीठ  दृक-श्राव्य. . . सप्टेंबर 15, 2019
शनिवारी पोलीस मुथूट फायनान्स आणि आयआयएसएल फायनान्स कंपनीकडे गहाण ठेवलेले 37 किलो सोने आज ताब्यात घेणार आहेत.
यासाठी कडक कायदा हवा आहे.
पेरणीसाठी बियाणे एक विशेष धर्मशिक्षणाचे पहिले पुस्तक एक उथळ, रुंद कंटेनर आवश्यक आहे.
उच्च-गती चित्रीकरणादरम्यान पद्धती
नवीनमंजूरी/नुतनिकरणसाठी ऑफलाईन अर्ज स्विकारण्यात येतात. ज्या विद्यार्थ्यांस नवीन (Fresh) शिष्यवृत्ती मंजूर झालेली आहे अशा विद्यार्थ्यांना पुढील वर्षाचे अभ्यासक्रमासाठी प्रवेश घेतलेनंतर नुतनीकरणाचा अर्ज करणे आवश्यक आहे. विद्यार्थ्यांचे अर्ज महाविद्यालयामार्फत संचालनालयास सादर करणे आवश्यक आहे.
पीएनबीकडून आम्हाला येणं आहे ही खरी गोष्ट आहे.
पोलीस या प्रकरणाचा अधिक तपास करत आहे.
गांधींना मुसलमान विरोधी ठरवणाऱ्या या लेखकाने गांधींनी कलकत्ता व दिल्लीत मुसलमानांना वाचवण्यासाठी उपोषण केले आणि अखेरीस ते एका हिदू खुन्याच्या गोळीला बळी पडले हे लक्षात घेतले नाही. इतकेच नव्हे तर गांधी वंशवादी असल्याचा अत्यंत बेशरमपणाचा आरोप लेखकाने केला आहे. वस्तुस्थिती उलटी आहे.
एकूण 11,08,193 मइतक्या मतांपैकी  3,17,515 ममतं मिळवूनCPM नेयांनी विजय मिळवला.
ही वस्तुस्थिती लक्षात घेतली तर आसाममधील मूळ रहिवाशांची वांशिक ओळख पुसली जाण्याचा प्रश्नच उद्भवत नाही.
काही ठिकाणी संपूर्ण भिन्न अर्थाचे देखिल शेर आहेत.
या विमानांचे आधुनिकीकरण सुरू आहे.
तथापि, पौगंडावस्थेतील विषबाधा पदार्थ कधी कधी रुग्णालयात कर्मचारी आढळले आहे.
मात्र हा निर्णय सामूहिक पक्षाचा होता.
- सामान्य मीठ 60 ग्रॅम मोठ्या;
त्या वेळी, वेणीने पूर्ण लांबी मिळविली होती.
. . काँग्रेस-राष्ट्रवादी एकाच गोत्राचे पक्ष
पंडित कॉलनी- 11.30
जाती रीतीरिवाजाप्रमाणे सर्व सोपस्कार पार पाडणे आवश्यक होते.
स्वत्वाची ओळख करून दिली.
पण त्यांचे जीवन आपल्याला काहीबाही मार्गदर्शक ठरते का ?
आयुर्वेद हा प्राचीन परंपरेचा भाग असून या मंत्रालयासाठी जास्तीच्या निधीची मागणी त्यांनी केली.
त्यांना ग्लुटलल प्रतिक्रिया देखील म्हणतात, ते औषधांच्या प्रशासनाच्या जागेवर तयार होतात.
नाहीतर मॉन्स्टर मूव्हीज च्या पहिल्या भागाच्या शेवटी ती मोठी मगर, डायनोसोर, अजगर वगैरे मारल्यावर जगातले सर्व मॉन्स्टर्स संपले असे गृहीत धरून सगळे लोक काहीतरी स्मार्ट डॉयलॉग्ज मारून तेथून निघून गेल्यावर मग तेथे पुन्हा एखादे अंडे फुटताना किंवा काहीतरी वळवळताना दिसते, तसे आम्ही पहिल्या नियमांच्या शेवटी काहीतरी सिम्बॉलिक ठेवले असते.
पर्रीकर यांना भेटून आल्यानंतर नगरनियोजन मंत्री विजय सरदेसाई म्हणाले की, मुख्यमंत्री पर्रीकर यांनी राज्यातील घटक पक्षांचे भाजपप्रणीत सरकार स्थिर रहावे, असे विचार मांडले.
कर्नाटकच्या राजकीय नाट्याला गेल्या काही दिवसांपासून सुरुवात झाली होती.
गावागावांत संघटनेचे कार्यकर्ते सक्रिय असल्याने संकलन सुरू असूनही उत्पादकांनी डेअरीकडे पाठ फिरवली.
मलायका या फोटोमध्ये वेगवेगळ्या पोझ देताना दिसत आहे.
येथे येऊन, आपण ताबडतोब 19 मध्यभागी 21 व्या शतकात पासून रवाना केले जातात, आणि मुख्य आवारात आतील सर्वात महत्वाचे म्हणजे एक उबदार थोर घर, आपण आपल्या प्रिय च्या मधुर dishes चव करू शकता, जेथे आपल्याला आठवण करुन देईल, आणि - राष्ट्रीय खाद्यप्रकार.
पाऊस न झाल्याने जिल्ह्यात निर्माण झालेल्या परिस्थितीबाबत तात्काळ आढावा घेऊन त्यावर मार्ग काढणे अपेक्षित आहे.
18) नातावाडी येथील विद्यामंदिरच्या समोर सकाळी साडेअकराच्या सुमारास घडला.
सर्जी समजल्यास (प्लास्टिक सर्जन सर्वाधिक वर्गात) यांनी संवाद दरम्यान plazmotsitarnoy वापर अपूर्णांक आधारित अदृश्य घट्ट लागत एक अभिनव पद्धत तेजस्वी सादरीकरण केली.
‘ई मेल’द्वारा आलेली पत्रे. . नवा चंगळवाद
यशश्रीने स्वबळावर या विद्यापीठात प्रवेश मिळवला.
३०% वीजचोरी होते पण बिल वसुलीत ज्याचा हितसंबंध गुंतेल असा कमिशन एजंट का नेमला जात नाही?
काँगेसच्या बालेकिल्ल्यात कमळ फुलविण्याचे शेय सुरेंद्र सिंग यांनाही देण्यात आले होते.
परिणामी दिली.
त्यानंतर संबंधित पोलीस व घटनास्थळी उपस्थित असलेल्या दोघा तरुणींना पोलिसांनी अटक केली होती.
त्याग, सत्याची पाठराखण, गरिबांविषयी कळवळा असलेले ते ऋषीमुनी, संत आणि महापराक्रमी योध्दा देखील होते.
नाशिक - ₹ 38,500/ प्रति दहा ग्राम
इथल्या बौद्ध समाजाच्या मतांसाठी रिपब्लिकन वा आंबेडकरवादी पक्षांशी युती करणे इतर पक्षांना अपरिहार्य ठरत असते.
तुमच्या जाहीरनाम्यामध्ये दिलेली आश्वासने पूर्ण करण्याची जबाबदारी तुमची आहे, तसे झाले नाही तर लोक आंदोलनाच्या रूपाने रस्त्यावर उतरल्याशिवाय राहणार नाहीत’, असा इशाराही त्यांनी दिला.
पाव्हणे रावळे, मित्र मंडळी, शेजारपाजारचे लोक आपआपल्या घरी जायला निघतात.
>> प्रवीण कारखानीस गेल्या वर्षीचा म्हणजे 2018 सालचा साहित्याचा नोबेल पुरस्कार  पोलंडच्या विख्यात लेखिका ओल्गा तोकार्कझुक (Olga Tokarczuk) यांना तर यंदाच्या वर्षीचा म्हणजे 2019 सालचा.
. . वर्षभरात राज्यात 44 हजार शाळाबाह्य मुले
पतीपासून पत्नीने बचत करून ठेवलेले पैसेही महिलांना काढून द्यावे लागले आहेत.
>> अनुराग वैद्य  धौम्य ऋषींचे वास्तव्य या भागात होते म्हणून या गावाला धोम हे नाव पडले असे आजूबाजूच्या गावामध्ये प्रचलित आहे.
प्रजासत्ताक (२५ नोव्हेंबर १९४९ रोजी घटनासमितीसमोर केलेल्या भाषणातील मुद्दे)    २६ जानेवारी १९५० रोजी भारत हे लोकशाही राष्ट्र होणार असून, देशाचे स्वातंत्र्य टिकवून ठेवण्याची मोठी जबाबदारी आता आपल्या हाती आहे.
या काळात उत्पादन पूर्णपणे काम करत आहे, आणि पुढील प्रदर्शनासह वेळ अर्थ नाही.
पाश्चात्त्य देशांनी संयुक्त राष्ट्र संघटनेत असादांच्या विरोधात पाऊल उचलायची तयारी केली की रशियाने त्यात अडथळा आणायचा, हे ठरलेलंच.
नवी दिल्ली - काँग्रेस नेता हार्दिक पटेलला देशद्रोहाच्या प्रकरणात त्यांच्याविरोधात अजामीनपात्र अटक वॉरंट बजावल्यानंतर आज हार्दिक पटेल यांना अहमदाबाद जिल्ह्यातील वीरमगावनजीक अटक करण्यात आली आहे.
३) गॅस शेगडीचा बर्नर चुकून चालुच राहिलाय आणि थोड्याच वेळात गॅसचा वास आल्याने तुम्हाला ते लक्षात आले तर आपत्ती व्यवस्थापनासाठी तुमच्या प्रतिक्रियेचा क्रम काय असेल ?
मोहम्मद शमीनं दिवसाच्या सुरुवातीलाच इंग्लंडला धक्का दिला आणि ब्रॉडला पॅव्हेलियनमध्ये पाठवलं.
वढु बुद्रुकला केंद्रीय अनूसुचित जाती आयोगाच्या सदस्यांची भेट
तेंडुलकरनं गल्फ न्यूजला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये कोहलीबाबत विचारलेल्या प्रश्नांना उत्तरं दिली आहेत.
असे मानले जाते अगदी व्यक्तीच्या जीवनात पर्याय, द्विधा मन: वादग्रस्त मुद्दा भेट एक सुकुन तळव्यावर हातावर किंवा बग आहे.
‘लग्नाची बैठक’ बसते तेव्हा बिनदिक्कतपणे, ‘आमची ५०० माणसं जेवायला असतील.
तिथून ते पत्र त्वरीत कामगार भवनात पाठवण्यात आले.
शोषित, पीडित आणि बहुजनांच्या प्रश्नावर राजकारण करणे हाच त्याचा एकमेव धंदा बनला आहे.
हे सर्व साहित्य घरात एकाच ठिकाणी ठेवावे.
रयत संघटनेचे संस्थापक कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या गाडीवर माढा दौर्‍यावेळी हल्ला करण्यात आला. या घटनेच्या निषेधार्थ इचलकरंजीत रयत क्रांती संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी सांगली रोडवरील खासदार राजू शेट्टी यांच्या कार्यालयावर बांगड्या फेकल्या. हल्लाच्या निषेधाच्या घोषणा देणार्‍या कार्यकर्त्यांनी अटकाव करण्याचा प्रयत्न केला. त्यामुळे पोलिस आणि आंदोलकांत झटापट झाली. पोलिसांनी दहा कार्यकर्त्यांना ताब्यात घेतले.
खरेदी करण्यासाठी नागरिक एकतर   11 पर्यंत अथवा सायंकाळी नंतर रात्री उशिरापर्यंतच्या वेळेत खरेदी करायला पसंती दर्शवत आहेत.
जगदाळे यांचे वडील कै.
माजी केंद्रीय मंत्री पद्मभूषण डॉ. बाळासाहेब विखे पाटील यांच्या 87 व्या जयंती दिनानिमित्त गुरुवारी लोणी येथे कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला.
आई आणि पत्नीवर जीवघेणा हल्ला करून मुलाचा आत्महत्येचा प्रयत्न
असे असले तरी नरेंद्र सिंह हे संघर्षशील नेते म्हणून ओळखले जातात.
नवी दिल्ली : केंद्रीय आणि राज्य मंत्रिमंडळात एनडीएचा घटकपक्ष असलेल्या शिवसेनेला कायमचं भाजपकडून दुय्यम स्थान देण्यात आल्याने, शिवसेना भाजपवर नाराज आहे.आगामी निवडणुका स्वबळावर लढण्याचा नारा देखील शिवसेनेने दिला आहे. मात्र भाजपाकडून आपल्या या जुन्या मित्राची नाराजी दूर करण्याचे, त्यांना गोंजारण्याचे प्रयत्न सुरू असल्याचं पुन्हा समोर आलंय.
तर भारत या कसोटीत पार्टटाईम फिरकीपटूसह मैदानात उतरला होता.
हे अपरिहार्यपणे एक आणि त्याच वेळी, नियमित असणे आवश्यक आहे.
प्रतिनिधी /फोंडा : खांडेपार येथील नवीन पुलाचे उद्घाटन शनिवार 22 डिसेंबर रोजी केंद्रीय रस्ता परिवहन राज्यमंत्री मनसुख मांडविया यांच्याहस्ते झाले.
अनेकांनी उत्साहाच्या भरात कारचे बुकिंग केले खरे, पण काही दिवसांतच तिच्यातील दोष समोर यायला लागले.
व्यासांनी त्यांची काव्य रचना करत असताना कुठेही अडखळायचे किंवा थांबावयाचे नाही, ही ती अट.
पोलिसांनी त्यासाठी बरीच चौकशी केलेली असते, त्याच्या कितीतरी अगोदर पोलीस मागावर असतात.
आपण उन्हाळ्यात एक चांगली वेळ आहे शकतात.
विरोध किवां समर्थन हे प्रत्यक्ष आपल्या विचारसरणीला जुळून आहे.
इतर, त्याउलट, औषध पूर्णपणे निरुपयोगी आहे की म्हणू.
चैन्नई अंतराळामध्ये एकाच वेळी अनेक उपग्रह सोडून हिंदुस्थानने विक्रम केला आहे.
मूळव्याध खालील औषधांचा सल्ला देते तेव्हा:
सौंदर्याचा;
जिल्हा न्यायालयाच्या निर्णयाला राज्य सरकार आव्हान देणार असल्याचं मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत यांनी सांगितलं  आहे.
बोपण्णानं कॅनडाच्या गॅब्रिएला डाब्रोवस्कीच्या साथीनं फ्रेंच ओपनचं विजेतेपद पटकावलं.
सत्ता गेल्यावरही भाजपमध्ये आयारामांना पायघडया तर निष्टावंतांना रेवडया !
सारवलेल्या मातीच्या चुली गेल्या.
खेळपट्टीवर टिकून राहताना त्याने धावा जमवण्याला प्राधान्य दिले.
दरम्यान, आरती दास यांच्या निधनावर पश्‍चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी दु:ख व्यक्त केले आहे.
मराठी भाषिकांचेच उद्योग बेळगावात अधिक आहेत.
आशियातील निरनिराळ्या राष्ट्रांना परस्परांशी असलेले संबंध नव्याने पुनर्स्थापित करण्याची संधी यातून निर्माण होऊ शकेल.
अरुंद अर्थाने - पांढरा समुद्र दक्षिण किना आहे.
कारण रक्त, अधिक घट्ट व चिकट आणि जाड होत, योग्य कलम माध्यमातून हलविण्यात अक्षम, आणि तो हृदयविकाराचा झटका आणि स्ट्रोक रक्त गुठळ्या आणि थर निर्मिती होऊ शकते अशा उल्लंघन धोकादायक आहे.
त्याच प्रकारे, शिजविणे कसे फरसबी गोठविली, आणि दहा ते पंधरा मिनिटे शिजवावे गरम salted पाणी फेकणे आहे.
यामुळे या पट्ट्यातील स्थानिकांना मोठ्या प्रमाणावर दिलासा मिळणार आहे.
तर दुसरीकडे शाळकरी मुलांनी मात्र खूप दिवसांनी साचलेल्या पाण्यात खेळण्याची संधी साधून घेतली.
आपण सकाळी 8 वाजता पहिला डोस घेतले असेल तर 20 तास वापरण्यासाठी दुसरा प्रयत्न.
. . पद्याने विशालच्या मुस्काडात भडकावली.
दोन फटाके खाल्ल्या किंवा  चॉकलेटसह  एक ताजे भाजलेले  क्रोसंट  खाल्ले  ,  तर बहुतेकांना संतृप्त झालेला वाटत नाही आणि आपल्याला भरपूर कॅलरीज मिळतील.
लागू कायदे आणि नियमांचे नुसार, मालमत्ता मालक कोणत्याही व्यक्ती व संस्थांना त्याच्या निर्णयावर अवलंबून ते मृत्यूपत्रात लिहून ठेवणे अधिकार आहे.
पूर्वीच्या काळातील सर्व राजकारणी साहित्याशी निगडित होते. नाटककार होते. आताच्या राजकारण्यांना साहित्याशी काहीच देणे घेणे नसल्याचे ते म्हणाले. स्वातंत्र्यलढय़ात चळवळ उभारण्यास ज्या प्रमाणे रंगमंचाने सिंहाचा वाटा उचलला त्याच प्रमाणे समाजातील तमोगूण दूर सारण्यासाठी विद्यमान रंगमंच विविध प्रयोग करीत आहे. या रंगमंचाला स्वातंत्र्य हवे, कुठल्याच बंधनात अडकवता कामा नये असे सांगतानाच सिरियल आणि सिनेमाचे अनुकरण रंगमंचाने करू नये, असे ते म्हणाले.
अय्यरने लाँगऑनवरील मॉरिसकडे झेल दिला.
जठरासंबंधी व्रण आत प्रवेश करणे - पाचक व्रण गुंतागुंत एक प्रकारचा, समीप उती जाडी मध्ये सांगितले शरीर (किंवा लहान आतडे 12) च्या infiltrative विध्वंसक प्रक्रिया स्वरूपात वाढवितो जी (उदा यकृत, जठर इतर इंद्रिय यांना जोडणारी उदरवेष्टनाची घडी, gallbladder, स्वादुपिंड, आणि त्यामुळे पुढे.
पुढे कुणासोबत जायचे याबाबत अनेक पर्याय खुले आहेत.
मध्यप्रदेशात हवाईदलाचे ‘मिग-21’ विमान कोसळले
भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी राजे अब्दुल्ला यांच्या निधनाबद्दल शोक व्यक्त केला असून सौदी जनतेचा महत्वाचा आवाज राज्यांच्या निधनामुळे हरपला असल्याचे ट्वीट केले आहे.
सौदीत 18 रोजी उघडणार पहिले चित्रपटगृह
न सांगता अचानक कुठलेही कार्यक्रम ठरवलेले आवडत नाहीत.
तेथे उत्कृष्ट तयार आणि चवदार बिअर चालला आहे.
काही वर्तमानपत्रे तर साड्या देखील विकायला लावतात.
इतर सर्वांकडे बघत मोना तीव्र स्वरात म्हणाली.
पण त्याचवेळी हे कशासाठी आणि त्याकाळी एकसंध दगडात कसे बनवले गेले असतील ह्याबद्दल आजही वैज्ञानिक काही सांगू शकत नाहीत.
रुग्ण उर्मिला रमेश गायकवाड यांच्या पोटात गोळा असल्याने २१ आॅक्टोबरला डॉ. अनारसे रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले होते.
या वेळी सिंह यांनी पुलवामा हल्ल्यात हुतात्मा झालेल्या केंद्रीय राखीव पोलिस दलाच्या (सीआरपीएफ) ४० जवानांना श्रद्धांजली वाहिली आणि बालाकोटचा हवाई हल्ला यशस्वी केल्याबद्दल बहाद्दूर जवानांचे कौतुक केले.
आर्थिक गणितं बांधून सिनेमे करताना जे करता येत नाही ते वेगळेपण त्यांनी सादर केलंय.
काही दिवसांनी एक घटना घडली, अचानक तिच्या सासऱ्यांना पक्षाघाताचा सौम्य झटका आला.
. . लोकशाहीचा आज उत्सव…
त्यांच्या आधी, प्रश्न उद्भवतो, धार्मिक चेतनेचे वैशिष्ट्य काय आहे.
शास्त्रीय नृत्य  विषयातील अपरिहार्यपणे संपूर्ण शरीराच्या सर्व व्यायामांचा समावेश होतो.
यासंदर्भात मुख्यमंत्री कार्यालय, गृहनिर्माण मंत्री प्रकाश मेहता, एसआरएचे सीईओ, किरीट सोमय्या यांनी घोटाळ्यातील आरोपी शैलेश मेहता, विपुल काकरिया यांचीही त्याच एसआयटीमार्फत चौकशी केली पाहिजे, अशी मागणी, पक्षानं करावी, अशी अपेक्षा दमानिया यांनी तक्रारीत व्यक्त केलीय.
’ मी म्हनलं ‘कुठल्या बाजूला जायचं तेवडं फकस्त सांगा!
चाईबासाच्या मंझारी भागात एका व्यक्तीने स्वतःच्या 13 वर्षीय पुतणीवरच बलात्कार केला आणि यातून ती गरोदर राहिली.
पती त्याच्या पत्नी अभिनंदन काव्य असू शकते.
पुन्हा एकदा संगीत अंगात भिनू लागले.
राज्यात महायुतीला मिळणार 194 तर आघाडीला 86 जागा?
तो सापडतो फक्त भक्तांच्या हृदयांत.
पुण्यातील तो नोकरी करतो.
२०१४ नेमबाजी वर्ल्डकपमध्ये अव्वल रँकिंग मिळवलेल्या हीनाने त्याच वर्ल्डकपमध्ये रौप्यपदक मिळवले होते.
बातमीसंदर्भात किंवा वर्तमानपत्राच्या संपूर्ण भूमिकेबाबत आपण सत्याशी प्रामाणिक राहिले पाहिजे.
विनाअनुदानित शाळांचे शिक्षक मागील पाच वर्षांपासून अनुदानाविना आहेत.
त्यानंतर ते तिघे मुंब्रा येथे गेले.
आता डोक्याने शेती करण्याचे दिवस : कृृषीतज्ञ राजपुत
5. वैज्ञानिक कारण असे आहे की, मृतकाचे अंत्यसंस्कार करताना मांस आणि हाडे जळताना उग्र गंध (वास) पसरतो. अशा स्थितीमध्ये चंदनाचे लाकूड जाळल्यामुळे या उग्र वासाचा प्रभाव कमी होतो.
समितीच्या वतीने राबविण्यात येणार्‍या वैयक्तिक लाभाच्या योजनांबाबतही आजच्या बैठकीत चर्चा झाली.
विशेष बाब म्हणजे पुशअप मारता मारता तिने एका हाताच्या जोरावर पुशअप मारायला सुरूवात केली.
विधानसभेसाठी भाजप करणार 'गेमचेंजर'ची घोषणा, प्रदेशाध्यक्ष निवडीचा मुहूर्त ठरला!
" त्यानं तिच्या डोळ्यात बघत विचारलं.
मनाची एकाग्रता म्हणजे जेथे शरीर तेथे मन आणी हेच सर्वात मोठे अवघड काम असल्यानेच सुबुद्धीचा अभाव असतो ज्याची सु बुद्धी जेवढी प्रभावी तेवढी ज्ञान मिळवण्याची व ते आकलन करण्याची क्षमता अधिक असते व मिळवलेले ज्ञान योग्य वेळी वापर करण्याकडेच त्या व्यक्तीचा कल असतो त्या मुळे अशी व्यक्ती प्रभावी असते अशी व्यक्ती अज्ञानाला सुद्धा प्रभावी पणे प्रगट  करू शकते यालाच आपण अमुक एक व्यक्ती फार चालू आहे असे म्हणतो पण चालू पणा जास्त काळ चालत नसल्यामुळे सुबुद्धी व्यक्ती फक्त एखाद्याचे भले व्हावे त्यात आपले अज्ञान दिसु नये व आज जे माझे  अज्ञान आहे ते मी ज्ञान घेऊन दूर करावे या भावनेतून जर प्रभावी उपयोग करत असेल तर परमेश्वर देखील त्याला मदतीला तयार असतोच
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत केंद्रीय वस्त्रोद्योगमंत्री स्मृती इराणी, सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांच्यात झालेल्या बैठकीत जमीन हस्तांतरणावर स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या.
आता आंतराष्ट्रीय शैक्षणिक गुणवत्ता प्रकल्पात विद्यापीठाचा समावेश झाला आहे.
या परिषदेला जगातील शेकडो तरुण उपस्थित राहतात.
कोलकाता : यंदाच्या आयपीएलमधील आपले चॅलेंज कायम ठेवत रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुने कोलकाता नाईट रायडर्सवर ९ विकेटने दणदणीत विजय मिळवला.
कसाने जंगलातील ‘चौबे’ नदीत पाणघोडे मजेत डुंबत असतात किंवा आपले भव्य जबडे उघडून आपल्याच भाऊबंदांशी भांडत असतात. मगरबाई नदीतून बाहेर येऊन सूर्यस्नान घेत निवांतपणे खडकावर पहुडलेल्या असतात. हत्ती आपल्या कुटुंबकबिल्यासह किनाऱ्यावरच्या गवताचा आस्वाद घेत असतात. नदीकाठचे गवत सोंडेने पाण्यात बुडवून, धुऊन मगच ते खातात हेही येथेच पाहिले. हे सर्व प्राणी स्वत:मध्ये इतके मग्न असतात की ते ‘चौबे’ नदीतील पर्यटकांच्या नौकांकडे चक्क कानाडोळा करतात.
या सर्वानंतर खराब परिस्थितीचा सामना कसा केला जाऊ शकतो.
थालिपीठं करतानाही कधी ज्वारीच्या पिठाची भरपूर कांदा घालून केलेली थालिपीठं तर कधी भाजणीची, कांदा घालून केलेली थालिपीठं तर कधी मेथी किंवा पालक किंवा कोबी किंवा दुधी किसून घालून केलेली थालिपीठं करू शकता. कधी आपल्याला हव्या त्या आवडत्या पिठांची मिसळीची थालिपीठं करू शकता.
या अपघाताची विजयदुर्ग पोलिस स्थानकात नोंद करण्यात आली आहे.
जकातीमध्ये पारदर्शकता आणण्यासाठी हा निर्णय घेतला आहे.
ही लोकप्रियता कॅश करण्यासाठी येत्या 3 किंवा 4 रोजी उदयनराजे भोसले यांच्या उपस्थितीत राम शिंदे यांचा उमेदवारी अर्ज भरला जाणार असल्याचे बोलले जात आहे.
संपुर्ण गावातील आणि परिसरातील शेतकऱ्यांनी या ठिकाणी कांदा आणून टाकल्याने भुरकवडीच्या माळात कांद्याचा खजिनाच असल्याचे दिसत आहे.
एकेकाळी या भागातील जनतेला दोन वेळचे जेवण मिळणे अशक्य होते तेथे आता सरोगसी मदर च्या माध्यमातून त्यांचे जीवनमान सुधारले असल्याचेही सांगितले जात आहे.
त्यामुळे उजनी धरणाची टक्केवारी वाढण्यास मदत होत आहे.
परंतु, वर्षभरात गोदामांमध्ये आग लागल्याच्या अनेक घटना घडल्यात.
ची कमाई करून 82व्या नंबरवर होता
या प्रकरणी मोहोळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये मारहाणीचा गुन्हा दाखल करण्यात आलाय.
मुले पळवण्याच्या अफवेतून ही घटना घडली.
दिल्ली, कोलकाता आणि मुंबई येथे एक लिटर पेट्रोलची किंमत 11 पैशांनी तर चेन्नईमध्ये 12 पैशांनी खाली आली आहे.
मात्र त्यांच्या पक्षाच्या खात्यात प्रत्यक्षात साडेनऊशे कोटी रुपयेच असताना एवढे पैसे कुठून आले, असा सवालही त्यांनी केला.
ड्वेन ब्रॅव्हो – 6.40 कोटी रुपये
एका दिवसात तब्ब्ल ३७५ मिमी पाऊस पडला आहे.
उपचाराअंती त्याला घरी सोडण्यात आले.
आयपीएल २०२० साठी खेळाडूंची अदलाबदल सुरु
याबाबत परिवहन महामंडळाने लक्ष देणे आवश्यक आहे.
स्वीकारणे हे संपूर्णपणे घेणे, जेवण करण्यापूर्वी (नाश्ता करण्यापूर्वी)
मुळात ऍलेक्स भावूक होता आणि जेव्हा हे सगळे सुयशचे आई-बाबा जेव्हा बाहेर जायचे आणि बाहेरून मग घरी आल्यानंतर ऍलेक्स त्यांची वाट बघत बसायचा.
राझी हा चित्रपट वेगवेगळया कारणांनी गाजला.
हा भाग महाराष्ट्रात कसा येईल त्याचा आपण सगळे मिळून प्रयत्न करू, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
सॉफ्टवेअर इंजिनीयर असलेल्या एम. नंदिनी नामक महिलेने गोहत्या होत असल्याची पोलिसांकडे तक्रार केल्याने सुमारे १०० हून अधिक लोकांच्या संतप्त जमावाने कारची तोडफोड करून दगडफेकही केली.
अन्न बक्षीस व्यतिरिक्त, आपण स्वतः क्रिया आपण आनंददायी, इतर वापर करू शकता: तो एक चाला, थोडे खरेदी, एक चांगले पुस्तक, वाचन, मित्र भेट, इ असू शकते
त्यामुळं या मुलाच्या वयाची पुन्हा एकदा शहानिशा करुन त्याला कठोरातली कोठर शिक्षा द्यावी, या मागणीसाठी आज कोल्हापूरात विविध सामाजीक संस्थाच्यावतीनं  मोर्चा काढण्यात आला.
सत्तेवरून हटविण्यात आलेले नवाज यांनी स्वतःच्या भावावर विश्वास व्यक्त करत शाहबाजने कधीच आपल्याला आणि पक्षाला निराश केले नसल्याचे म्हटले.
तथापि, ३१ डिसेंबर २०१४ पासून भारतात राहणाऱ्यांनाच नागरिकत्व दिले जाईल.
या मालिकेच्या माध्यमातून पुन्हा एकदा जिंदगी या वाहिनीच्या माध्यमातून भारतीय प्रेक्षकांसमोर येण्याला आपण उत्सुक असल्याचं तो म्हणाला.
अद्यापही बेदाण्याचे भाव स्थिर असून, प्रतिकिलोस 110 ते 200 रुपयांपर्यंत भाव मिळत आहे.
यातील ६५.९६ हेक्टर जागेत हा प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
करता काय तुम्ही?
यानंतर करीना म्हणते, लग्नासाठी सैफला होकार देणं हा माझ्या आयुष्यातील आणखी एक चांगला निर्णय होता.
एरंडेल तेल एक रेचक प्रभाव आहे.
या प्रकरणी दिल्ली उच्च न्यायालयात 19 डिसेंबर रोजी या याचिकेवर सुनावणी होणार आहे.
पण आपल्याला हे माहीत आहे, हे घरात आईलाच दाखवून देण्याचीसुद्धा मुलांना चोरी होती.
निवड करण्यात आलेल्या क्रीडा पटूंसाठी वार्षिक 1.2 लाख रुपयांचे स्टायपेंड देण्यात येणार आहे.
४) सुपारी बाग फ्यूज कंट्रोल
या पार्श्वभूमीवर येत्या १ फेब्रुवारी रोजी सादर होणाऱ्या रेल्वे. . . ढोबळे आता कोणाच्या मागे लागलेत?
६) वाक्य भेद - (अर्थ एवं रचना के अनुसार पहचानना) - ०२ अंक
जम्मूच्या पुलवामा येथून जवान औरंगजेबचं अपहरण करुन त्याची गोळ्या घालून हत्या करण्यात आली होती.
भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांची निपाणीत 13 एप्रिल रोजी जाहीर सभा झाली.
त्यांनी या घटनेची माहिती सकाळी गणेशपूरी पोलीस ठाण्यास देताच पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
८५२ मतदान केंद्र सुस्थितीत असून यामध्ये ८७ आदर्श मतदान केंद्र असणार आहे.
या फंडांतील युनिट एक वर्षांनंतर विकल्यास तो दीर्घकालीन भांडवली नफा मानला जातो आणि त्यावर १० टक्के कर लागू होतो.
आपण सुवास बुटीक पूर्णपणे जायचे असेल, तर तुम्हाला एक हजार रूबल्स साठी मलई, आणि आणखी शोधू शकता.
जवळ पास दोन महिने या मुलींच्या कडून निरनिराळे टास्क्स करुन घेण्यात आले. या मधे फाईटिंग, बिकिनी घालुन पोहोण, आणि इतर पण बऱ्याच प्रकारचे ( म्हणजे नेमकं काय ते बीबीसी वर सांगितलं नाही) टास्क होते. जेंव्हा दोन महिने पुर्ण झाल्यानंतर सुध्दा या मु्लींना सोडण्यात आलं नाही, तसेच त्यांच्या घरच्या लोकांना पण त्या मुलींना भेटू दिल्या गेलं नाही तेंव्हा त्यांनी पोलिसांच्या कडे कम्प्लेंट केली.
buckwheat पासून कटलेट अशा आम्ही आमच्या प्रथम कृती त्यांना वर्णन आहे म्हणून, पण स्वयंपाक इतर पर्याय आहेत असू शकते.
05 डिसेंबर : संभाजी ब्रिगेडने पुणे जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन करून नाशिकमधला कुंभमेळा रद्द करण्यात यावा, अशी मागणी केली आहे.
(एखाद-दुसरा अपवाद!
त्यामुळे येथील प्रसारमाध्यम प्रतिनिधींनी भारत आणि पाकिस्तान या देशांतील संबंध सुधारण्याच्या दिशेने टाकलेले पाऊल अतिशय मोलाचे आहे.
हात अशा हस्तकला केले कठीण नाही.
आता यावर तोडगा निघण्याची दाट शक्यता आहे.
- गाडी कर्ज काढून घेतली असेल तर त्या फायनान्स कंपनीचे नाव
खरे कारण –  जुन्या काळात वीज नसायची म्हणून रात्रीची नखे कापली जात नसतं.
गुदद्वारासंबंधीचा भेग किंवा: घरातील लोक उपाय उपचारांचा पद्धती
शिक्षणात काय अभिप्रेत आहे?
तसेच, थोरपणाच्या ज्वाला विझत नाहीत.
20 एस. 8761), लातूर-परभणी (क्र.
संपूर्ण कुटुंबावर दुःखाचा डोंगर कोसळला असून शेजाऱ्यांवरही शोककळा पसरली आहे.
या मंडळाच्या जवळपास २०५ शाखा गुजरातमध्ये कार्यरत असल्याचं समजतंय.
दोन दिवसांच्या भारत दौऱ्यावर जपानचे पंतप्रधान शिंजो आबे असून त्यांच्या उपस्थितीत उच्चस्तरीय बैठकांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
देवरा नेहमीच विश्वासू आणि संसाधनप्राप्त लेफ्टनंट म्हणून सेवा देण्यासाठी उपलब्ध आहेत आणि राष्ट्रीय स्तरावर महत्त्वपूर्ण भूमिका बजावण्याची आशा बाळगतात.
अलग ठेवणे!
यावर सरकारने राज्यातील जवळपास 300 नीलगायींना मारण्याचा आदेश दिला होता.
सदर दुरुस्ती विधेयक चिकित्सा समितीकडे पाठविण्याचा विरोधी काँग्रेस पक्षाचा प्रस्ताव 15 विरुद्ध 21 मतांनी फेटाळून लावला.
अटकेनंतर त्याला येथील लोकल कोर्टाने दोन दिवसांची पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
मात्र, छिंदमच्या वक्‍तव्याचं प्रायश्‍चित्त म्हणून उपमहापौर निवडणूक भाजपा लढविणार नाही, असा निर्णय खा. गांधींनी प्रदेशाध्यक्षांकडून करवून आणला (अस्स आगरकर गट म्हणतोय). आता हे खरंच ‘प्रायश्‍चित्त’ की आगरकर गटाबरोबरच शिवसेनेवर ‘कुरघोडी’, हे सर्वांच्याच लक्षात आलंय. भाजपनं निवडणुकीतून माघार घेतल्यानं, शिवसेनेनं आपला उमेदवार अनिल बोरूडे यांच्या रूपानं रिंगणात उतरवला खरा. पण, मतदान करायचं की तटस्थ रहायचं, ही भूमिका भाजपनं गुलदस्त्यातच ठेवल्यानं शिवसेनेची चांगलीच कोंडी झाली. त्यातच सत्तेत असूनही दुखावल्या गेलेल्या अनेकांनी निवडणुकीच्या रिंगणात शड्डू ठोकल्यानं सेनेची आणखीच पंचाईत झाली.
या हत्येनंतर आरोपी शेजारीच असलेल्या आपल्या खोलीत जाऊन बसला होता.
वायूसेनेची ताकद वाढणार, जगातील सर्वात बलाढ्य ‘अपाचे’ हेलिकॉप्टर वायूसेनेत दाखल
संबंधितांकडून सात दिवसांत खुलासा मागवण्यात आला आहे.
सहा फलंदाज, एक यष्टीरक्षक आणि चार गोलंदाजांना भारतीय संघाने मैदानात उतरवले आहे.
ती सुद्धा त्याला भेटण्यासाठी उत्सुक झाली होती.
मुन्नारपूर्वी देवीकुलम येथील आरडीओ कार्यालयात अशी गर्दी झाली होती.
अभिनेता सैफ अली खान
बर्मिंगहॅम :
तिच्या म्हणण्यानुसार तिने वारंवार तक्रार करूनही पोलिसांनी तिची दखल घेतली नाही.
काही अर्थपूर्ण गोष्टी चक्क हरवून जातात.
त्यांच्या चुका आणि अडचणी मात एक लांब मार्ग फक्त नंतर, तो योग यशस्वी करणे शक्य आहे.
अशा एक पद्धत अनेक फायदे निवारा आहे.
बऱ्याच लोकांच्या मते श्रवणबेळगोळ येथील लेख या मराठी भाषेतील प्रथम लेख आहे परंतु त्या लेखात कालाचा उल्लेख नसल्याने नक्की पहिला लेख कोणता हा मुद्दा वादग्रस्त राहतो. पण अक्षी येथील लेखात ९३४ शके हे स्पष्टपणे दिल्याने हा प्रथम लेख असावा असे म्हणायला पुष्टी मिळते. अर्थात आपल्याला त्या वादात पडायचे नाही, निष्कर्ष इतकाच की इतका प्राचीन लेख आज उपेक्षेलाच आहे. अर्थात प्रत्येकालाच या गोष्टीमध्ये रस असतोच असे नाही परंतु अक्षीच्या समुद्रकिनार्यावर जाताना या दोन लेखांकडे नजर जरी टाकली आणि थोडीशी माहीती घेतली तरी तो खोदणारा लुनया कृतकृत्य होईल.
त्यामुळे अनेकदा व्हिटॅमिन सी 2 किंवा सी-जटिल म्हणून वर्गीकृत आहे.
त्या वेळी करून,  पश्चिम युरोप  आधीच पहिले महायुद्ध गिळून टाकले आहे.
याचा नागरिकांच्या आरोग्यावर गंभीर परिणाम होण्याचा धोका आहे.
राधामोहन यांना हटवण्यामागे त्यांचे शेतकऱ्यांविषयीचे वादग्रस्त वक्तव्य कारणीभूत सांगितले जाते.
परिणामी हा गाळ लवकर उचलला गेला नाही, तर नागरिकांचे आरोग्य धोक्यात येण्याचे चिन्ह दिसून येत आहे.
या सगळया घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर, एका जर्मन विद्यापीठाने एका भारतीय विद्यार्थ्यांला प्रवेश देण्यास नकार देत भारतावर अघोषित सामाजिक बहिष्कार टाकला आहे.
मोलकरणीने केली साडेसहा लाखांची चोरी
• कळकळ भावना;
कारण ह्या संस्थांतून देशाचे नागरिक घडत असतात.
त्यासाठी ऑडिशन घेण्यात येते.
तर या कालवधीत बालीला जाणे योग्य आहे काय?
मुळे वरील गुण, एक रोबो सर्वात धोकादायक आणि कठीण काम नियुक्त केले आहे.
काँग्रेस आमदार अब्दुल सत्तार यांच्या नेतृत्वावर विश्वास दाखवून मतदारांनी २६ पैकी २४ जागांवर काँग्रेसला विजय मिळवून दिला.
त्यानंतर समिती सदस्यांमध्ये सर्व बाजुनी साधक-बाधक चर्चा होऊन ऑन लाईन दर्शन बुकींगसाठी 100 रूपये फी आकारण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
धार्मिक मुद्द्यावर मते मागितली जाऊ नयेत, असे कितीही आदर्शवादी विचार निवडणूक आचारसंहितेत मांडण्यात आले असले तरी धार्मिक मुद्दा लोकांच्या जीवनापासून वेगळा करता येत नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीत कॉंग्रेस सोबत प्रकाश आंबेडकर यांच्या वंचित बहुजन आघाडीला सोबत घेण्याचा निर्णय झाला असल्याचे विधानसभेचे विरोध.
आजवर भाजपला सेनेविषयी प्रेम असण्याचं कारण नाही.
बडीशेप ही पित्तशामक पाचक आहे.
शुभमन गिलसुद्धा ताहिरची शिकार झाला.
> कोरफड – कोरफड ही केसांसाठी आणि त्वचेसाठी वरदान आहे.
मी फायद्यावर आलो.
मिका सिंगच्या घराची सुरक्षा वाढवली
पण अमूल्य भावना नव्हत्या लोक फक्त.
यामुळे ज्या ठीकाणी सहा महिन्यांचे सहा हजार रुपये मोजावे लागत होते आता त्याऐवजी सहा हजार तीनशे रूपये हा वाढीव दर आकारला जाणार आहे.
कोचीन : केरळ हायकोर्टानं शुक्रवारी एक महत्त्वपूर्ण निर्णय दिलाय.
दिलीप येलगावकर, विकास मठकरी, संजय घाटगे, संजय भेगडे, प्रशांत ठाकूर, काँग्रेस नेते अभय छाजेड आदींचा समावेश आहे.
धरणाच्या भिंतीला छिद्र पडल्यास जसे त्यातून पाणी बाहेर उसळावे तसे ओझोन थर विरळ झाल्याने त्यातून अतिनील किरणे पृथ्वीच्या दिशेने उसळतात.
बदनापूर तालुक्यात वातावरण बदलामुळे शेतकऱ्यांच्या चिंतेत भर पडली आहे.
हे मॉडेल, एक प्रकाश हात डिझायनर, हॉलीवूडचा मध्ये अतिशय लोकप्रिय झाले आहे.
त्यावर अमित शहांनी हसत, "अरे भैय्या अब ये फोटो आपके काम आनेवाला नहीं है, हम अब कोई चुनाव हारनेवाले नहीं है" असं म्हटलं.
मी कोणत्या यात्रेला कसे जाऊ?
प्रथम पठाणला घटक निर्मिती.
केवळ चर्चा मालिका आणि विश्लेषणे मालिका केल्यानंतर अनुभवी वैद्य नैसर्गिक साधन वापरून व्यवहार्यता मानू शकतो.
त्यामुळे ड्रेनेजचे काम सांगितल्यास विभागीय कार्यालयातील अधिकारी मशिनचे कारण सांगतात.
पण अशाने उत्तम अभिरुची असलेल्या प्रेक्षकांची संख्या कमी होत चालली आहे.
यामधून, गुणवत्ता आणि किंमत विविध मॉडेल या शूज, वाटा.
शिल्पा आणि तिचा पती खारच्या बॅस्टियन हॉटेलमध्ये आले होते.
यावेळेसही शेवटचा निर्णय पक्षाचाच असेल.
जनेतून पुन्हा तानाजीराव पाटील यांनाच सरपंच करुन दाखवू, असा दावाही त्यांनी यावेळी केला.
त्यामुळेच कोणतीही दयामाया न दाखवता असे ‘नेटवर्क’ पहिल्यांदा उद्ध्वस्त करावे लागेल.
हॉटेलबद्दल सकारात्मक प्रतिक्रिया "कालिमेरा" (गेलेंदझिक)
आता मोदी, शाह आणि फडणवीसांच्या सभांनी भाजप महाराष्ट्रात प्रचाराचा धुरळा उडवणार असल्याचं दिसत आहे.
याचाच अर्थ आगामी काळात सरकारच्या मनात आल्यानंतर पुन्हा एकदा सिंचन घोटाळयाशी संबंधित असलेल्या या 9 प्रकरणाची चौकशी सुरू होऊ शकते.
वर्षाअखेरीस भारतातील फुटबॉल क्‍लबमध्ये गुंतवणूक करण्याचा विचार असल्याचे मॅंचेस्टर सिटीचे मुख्य…
यासाठी मुख्यालय, पोलीस ठाण्यांमधील छुपा कर्मचारी वर्ग बाहेर काढण्यात आला आहे.
माझ्या या छंदाला पोर्ट ट्रस्टच्या तेव्हाच्या भांडार विभागाचे प्रमुख बागवाडकर सर, मोकल साहेब, कामगार नेता सूर्यकांत बागल यांनी प्रोत्साहन दिलं.
नाटकाच्या अखेरीस खाँसाहेबांकडून ही दाद तो मिळवतो तेव्हा त्याच्या त्या स्वप्नाची पूर्ती होते. परंतु त्याच नाटकावरुन काढलेल्या चित्रपटात मात्र अंतर्बाह्य विलन असलेले खाँसाहेब हे 'उस्तादोंके उस्ताद' किंवा 'दिग्गज' गायक म्हणून उभेच राहात नाहीत आणि म्हणून चित्रपटाच्या अखेरीस त्यांनी सदाशिवला दिलेली दाद नि आशीर्वाद आवश्यकतेहून दशांशाइतकाही मूल्यवान दिसत नाही. ज्या खाँसाहेबांवर वार करण्यासाठी कट्यार घेऊन धावलेला सदाशिव, सतत त्यांच्याशी प्रत्यक्ष संघर्ष केलेला सदाशिव त्यांनी दिलेली दाद मोलाची मानेल यावर विश्वास बसणेच अवघड आहे. त्याच्या मनात उलट सूडपूर्तीचे समाधानच उमटण्याची शक्यता अधिक उभी राहते आणि म्हणून चित्रपटाचा शेवटही अतर्क्य, केवळ मूळ नाटकाशी सांधा जोडणारे काहीतरी हवे म्हणून ओढून ताणून आणल्यासारखा दिसला.
स्वमदत गटांचे महत्त्व विषद करणारे लेख वा अनेक आजारांविषयी शास्त्रोक्त माहिती देणारे लेख, त्यांना वाचकांचा मिळणारा प्रतिसाद उत्स्फूर्त होता.
प्लाजमा रक्त स्थित इतर उती मध्ये भांडे भिंती माध्यमातून seeps.
त्यासाठीची ऑनलाइन अर्जाची प्रक्रिया पूर्ण करा आणि त्याचा प्रिंटआउट सुरक्षित ठेवा.
तेजपाल यांच्यावर ३७६ (२) बलात्कार, ३४२, ३४२, ३५४ (अ) अँड (बी) (विनयभंग) या कलमांतर्गत आरोप निश्चित करण्यात आले आहेत.
पण या मुदलीगार आणि त्याच्या गँगला त्यांची जागा शिवसेनेने दाखवली.
१८३६-३९ च्या मोहीमेत थॉमस सिंप्सनने कॅनडाच्या आर्क्टीक किनार्‍याचा बराचसा भाग पिंजून काढला होता.
'किंग' कोहली; धोनीला मागे टाकत केला रेकॉर्ड
भारत-पाक तणाव वाढला, सकाळपासून काश्मिरात घडलेल्या 4 मोठ्या घटना
मात्र भिवंडी शहर पोलिसांनी खबर देणाऱ्या दक्ष नागरिकांलाच बेदम मारहाण केल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
स्वप्न मोडलं.
दरवेळी भिकेचा कटोरा घेऊन केंद्र सरकारच्या दारात जावे लागते, अशी टीका चंद्राबाबूंनी अलीकडे केली.
तथापि, या परिस्थितीत ताप-कमी औषधे वापर आवश्यकता नाही.
केवळ कन्नड भाषेतून छापण्यात आलेल्या पत्रिकांचे शाळा, शिक्षक व लोकप्रतिनिधींना वितरण करण्यात आले. दरवर्षीच्या प्रथेला फाटा देत मराठी बहुभाषिक असतानाही मराठीला डावलण्याचे धाडस अधिकार्‍यांनी दाखविले होते. याबाबत मराठी भाषक ता. पं. व जि. पं. सदस्यातून तीव्र संताप व्यक्त करण्यात आला.
दरम्यान, प्रणव मुखर्जी यांच्या स्वागतासाठी कॉंग्रेसचे नेतेदेखील येतील, असा अंदाज वर्तविण्यात येत होता.
यंदाच्या निवडणुकीत लढण्यासाठी मंत्र्यांचे स्वीयसहाय्यक देखील कंबर कसून तयार झाले आहेत.
या परिस्थितीविरूद्ध लढण्यासाठी लढवय्या व योग्य उमेदवार निवडून आला पाहिते.
पाच लाख ९० हजार ७०९ लोकसंख्या असलेल्या एकटय़ा दादरमध्ये महिलांसाठी केवळ ९ प्रसाधनगृहे उपलब्ध आहेत.
तिच्या भोवतीने किडनीच्या पेशी फिट केल्या जातील.
एवढ्या रुपयांनी वाढेल तुमचा ईएमआय. . . जर तुम्ही 20 वर्षांसाठी 30 लाख रुपयांचं गृहकर्ज घेतलं तर प्रत्येक महिन्याला ईएमआय 476 रुपयांनी वाढू शकेले.
मात्र या सगळ्यामुळे कुरीयन अजिबात विचलीत झाले नाहीत.
त्यामुळे डेंग्यूच्या उपचाराला त्यांच्याकडून साथ न मिळाल्याने त्यांचा मृत्यू झाल्याचा प्राथमिक निष्कर्ष काढण्यात आला आहे.
, "सलाम-अधिक.
त्याठिकाणी वेळेवर पोहचण्याचे उद्दिष्ट ठेवून हजारो युवक या मार्गाने निघाले होते.
: सिन्नरमध्ये ह्रदय हेलावून टाकणारी घटना घडली आहे.
उप शून्य - या लेखातील आम्ही एक अतिशय लोकप्रिय वर्ण चर्चा होईल.
परंतु शेतक-यांची ही यात्रा दिल्लीच्या वेशीवर येताच पोलिसांनी ती थांबवली आहे.
या अशाच अविश्वास दाखवण्याच्या भीतीमुळे मुली-बायका बोलत नाहीत.
स्वदेश दर्शन योजनेंतर्गत केंद्र सरकारकडून गोवा पर्यटन खात्याला 200 कोटी रु.
जसे प्रत्येक हंगामात वेगवेगळ्या वस्तूंना मागणी वाढत असते त्याचप्रमाणे या  वस्तूनिर्मिती करणाऱ्या कंपन्यांना चांगला फायदा सुद्धा मिळत असतो.
तो फार महाग नाही खर्च, आणि सांडपाणी वापर कार्यक्षमता उच्च पातळीवर आहे.
याच विषयासंदर्भात रत्नागिरी, रायगड आणि सिंधुदुर्ग या तीन जिल्ह्यांची एक समन्वय समिती स्थापन करण्यात आली असून, या समितीची बैठक येत्या सोमवारी होणार असल्याचे मच्छिमार नेते रविकिरण तोरसकर यांनी सांगितले.
सर्वात अगोदर आपण विंडो एट अॅडमिनिस्ट्रेटर अकाऊंटमध्ये लॉगइन करा.
स्वत: ऋषी कपूर यांनी मागील काही महिन्यात ’29 सप्टेंबर’ रोजी ट्विटरवरून त्यांच्या आजाराबाबत माहिती दिली होती.
विजेत्या संघाला २४ कोटी रुपये मिळणार आहे.
* रोजगार निर्मिती : ६०० कर्मचारी
स. समिती उमेदवारांच्या प्रचारार्थ दोन दिवस मॅरेथॉन दौरा  केला.
गंगाबाई - डिपॉझिट लेगी मै.
चालू असलेल्या कामांचा आणि नवीन प्रकल्पांचा आढावा घेतला आहे.
विटप, गुद्द्वार आणि योनी स्नायू या मागे घेणे.
हे सारं होतं , म्हणूनच ही माध्यमं जिवंत राहातात.
सिंधुदुर्ग : रेल्वेतून पडून मृत्यू
याप्रकरणी योगेश हरिश्चंद्र चौधरी, पप्या बजागे, रवी सावंत आणि अन्य चार ते पाच जणांविरोधात अनुसूचित जाती-जमाती अत्याचार प्रतिबंध अधिनियम १९८९ चे कलम ३ (१),(५),(१०) अंतर्गत गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
आणि मग अनेक आश्चर्य प्रशिक्षण वेळ आणि मेहनत भरपूर खर्च कारण ओटीपोटात चरबी, अदृश्य नाही का.
आणि आता आम्ही वाळलेल्या तेलाची शिजविणे कसे सांगू इच्छित.
हवामान खात्याकडून पुढील जिल्ह्यातील घाट प्रदेशात अतिवृष्टी होण्याचा अंदाज वर्तवल्याने गोदाकाठाला पुन्हा सतर्कतच्या सूचना दिल्या गेल्या.
T 2803 – ‘नास्ति मातृसमा छाया, नास्ति मातृसमा गतिः।
आणि मोठा धक्का होता त्यांच्या भावनात्मक सहभागाचा आणि प्रतिसादाचा!
हे मोठे धरण येथे लागवड करता येते, त्याच वेळी सौर उष्णता आणि प्रकाशाच्या खराब पैशामुळे कापणीचे प्रमाण कमी होते.
त्यामुळे एकीकडे आलबेलचं चित्र उभं करता येतं आणि दुसरीकडे तात्पुरत्या उपायांनी त्यांची हाताळणी करता येते.
आता या कुत्रे क्वचितच त्यांच्या हेतूसाठी वापरले जातात - Norn शिकार.
खर्च खुप वाढतील.
ही सैनिकी शाळा विक्रमी १४ महिन्यात तयार झाली आहे.
जो डोळे बंद केल्यावरही दिसतो, तो जिवलगा ज्याच्यामुळे आपण आहोत, तो जिवलगा जो खरं खोटं करत नाही, तो जिवलगा ज्याला सग… https://t.
कशी पाठवली?
तर दुसरीकडे लोकसभा निवडणुकीत प्रचंड काम करून बारामती वगळता पश्चिम महाराष्ट्रात अन्यत्र यश मिळवणारे चंद्रकांत पाटील व उत्तर महाराष्ट्रातील सर्व जागा निवडून आणण्याची करामत करणारे गिरीश महाजन यांचे नावही चर्चेत आहे.
इथं अनधिकृत बांधकामे उभी रहात असताना अधिकाऱ्यांवर कारवाई कशी होत नाही?
आणि मग पाताळलोकात तो त्याच्या प्रियतमेबरोबर राहू शकला असता.
समर्थन डीन सुमारे पालक.
राजेश, सुशांत, स्मिता, भूषण, उषाजी यांच्या मनामध्ये काय आहे हे आजच्या भागामध्ये प्रेक्षकांना कळेलच.
त्यानंतर पुढच्या वर्षीपासून वाढदिवसाच्या दोन-चार दिवसाआधीच तयारीला लागायचे हे लक्षात ठेवले.
सरकार कर्जमाफी देईल आणि पाऊस येईल या दोन्ही गोष्टींकडे शेतकरी आशाळभूत नजरेने पाहत होता.
आंदोलनाच्या मार्गाने त्याने बोलोन्या आणि मिलान या शहरांचा ताबा घेतला.
उत्तर गोवा जिल्हाधिकारी कार्यालयातील 64 कंत्राटी पदांवर केल्या जाणार्‍या नोकरभरतीत भ्रष्टाचार असून त्याची दक्षता खात्याने चौकशी करावी, अशी मागणीही त्यांनी केली.
हे कृत्य शिवसैनिकांचे असल्याचा आरोप त्यांनी लावला होता.
मात्र प्रशिक्षकपदासाठी बीसीसीआयच्या सल्लागार समितीचा सदस्य सचिन तेंडुलकर, सौरव गांगुली आणि व्हि. व्हि. एस. लक्ष्मण यांनी अंतिम निर्णय घेतलेला नाही.
मधास गरम केल्यास त्याचं चिकट पदार्थात रूपांतर होऊन ते शरीरातील विविध पोकळ्यांमध्ये (स्रोतसे ) जाऊन तिथे चिकटून हळूहळू अवरोध उत्पन्न करते. यामुळे आम या विषारी द्रव्याची निर्मिती होऊन कालांतराने विविध आजारांमध्ये त्याचे रूपांतरण होते.
त्या गोळ्या घेणे नाही हे शिफारसीय आहे का हे आहे.
या प्रकरणी सोमवारी सुनावणी होणार असल्याची माहिती एकबोटे यांचे वकील अॅड.
पंतप्रधान अध्यक्ष असलेल्या केंद्रीय अर्थविषयकमंत्री समिती(सीसीईए)च्या बैठकीत केंद्रीय वाणिज्य आणि उद्योग मंत्रालयाच्या मोहरी वगळता खाद्यतेलावरील निर्यातबंदी उठविण्याच्या प्रस्तावास मान्यता देण्यात आली.
इंदापूर पंचायत समितीचे गटविकास अधिकारी यांची तात्काळ बदली करावी, त्यांच्या कारभाराला वैतागून राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे पंचायत समितीचे सदस्य प्रदीप काळे यांनी पक्षाकडे राजीनामा दिला आहे.
मग कुलगुरूंसाठी युजीसीचे नियम का डावलण्यात येते.
म्हणजे चार पटीने नगरसेवक वाढले.
याप्रकरणी भीम आर्मीनं न्यायालयाकडे दाद मागितली.
विजय मल्ल्या याला फरार आर्थिक गुन्हेगार जाहीर करण्याची मागणी सीबीआयने पीएमएलए कोर्टात केली आहे.
परिणामी प्रथम अर्ज केल्यानंतर पाहिले जाऊ शकते.
तर मग वर्षाचा शेवटचा महिना अधिक एन्जॉय करा या काही खास सिनेमांच्या सोबतीने. . . . वर्षाखेरीस हे '5' धमाकेदार बॉलिवूड सिनेमे मनोरंजनासाठी सज्ज!
डिचोली, दि. २३ (प्रतिनिधी): जनतेच्या जिवावर उठलेल्या डिचोली व मुळगाव येथील खाणी बंद ठेवण्याचा आदेश सरकारने काढल्यामुळे या भागातील सामान्य जनतेला निदान काही काळ तरी दिलासा मिळणार आहे. खाणींवरील घरघर थांबणार असल्याने लोक सुखावले असून त्यांनी या निर्णयाचे जोरदार स्वागत केले आहे.
हर्षलनं आत्महत्या केल्याचा दावा करत त्यांनी सरकारवर जोरदार टीका केलीय.
अलिबागच्या समुद्रकिनार्‍यावर भरती आणि ओहोटीच्या रेषेत अनधिकृत बांधकामे झाली असून यात धनदांडग्यांचे बंगले आहेत.
पण सध्या कारखानदारीत खूपच अडचणी निर्माण झाल्या आहेत.
त्यामुळे इस्माईल आणि मनीष या दोघांनाही अटक केल्याचे उपायुक्त प्रशांतकुमार यांनी सांगितले.
चंद्रपुरात शिवशाही बसची मालवाहू वाहनाला धडक, दोन गंभीर जखमी
तो बाहेर वळले म्हणून, फर्निचर उत्पादक सर्व शक्यता खात्यात घेणे, आणि आज आपण कोणत्याही फर्निचर सानुकूल आकार खरेदी करू शकता.
अन्य ठिकाणी कोणताही बदल संभवत नाही.
मातीची भांडी व्यापक वापर देखील चर्च मध्ये सजावट मिळाला.
पर्यटक उत्तर राजधानी भेट प्राधान्य तेव्हा?
हे गुण शक्तिशाली दगड आदर्श आहेत.
साई प्रणीतच्या क्रमवारीत घसरण होऊन तो 16 व्या स्थानावर फेकला गेला आहे, तर अजय जयरामच्या क्रमवारीत सुधारणा होऊन त्याला 22 वे स्थान मिळाले आहे.
लहान नाद  "चेहरा.
तसेच याची नैतिक जबाबदारी स्विकारून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राजीनामा द्यावा अशी मागणी केली आहे.
तो डोळा क्षेत्र, की तंतोतंत सॉफ्टवेअर आणि नाजूक त्वचा इजा साठी रचलेला आहे.
सर्व गरजा पूर्ण एक:
2 पॅक विविध आकार, हीटर, हीटर, क्लृप्ती, पाणी फिल्टर, कारण संच: येथे फक्त लष्करी-उद्योग समूह "योद्धा" करा की आयटम काही आहेत रस्ते फावडे, विजेरी सिग्नल, एक घड्याळ, एक विशेष चाकू, तंबू, प्रथमोपचार किट, रासायनिक एक साधन आणि किरणे देखरेख दुर्बीण.
ज्या व्यक्ती ह्या कापडाचा अति वापर करतात, त्यांना पार्किंसन्स सारखे आजार होण्याची शक्यता असल्याचे वैज्ञानिकांचे म्हणणे आहे.
परिसरात दाहकता वाढली आहे.
म्हणजेच अतुल झेंड व संजय हंगे यांनी या कालावधीत जबाबदारी टाळण्याचा प्रयत्न केला असल्याचे अहवालात म्हटले आहे.
आता राज्यसभेचे उपराष्ट्रपतीपदावर वेंकय्या नायडू म्हणजे भाजपचेच नेते आहेत.
नोटाबंदीचा ग्रामीण अर्थकारणाला मोठा फटका बसला.
मला प्रयत्न कराचाय.
मराठी अभिनेत्री  नेहा पेंडसे २०२० च्या सुरुवातीला व्यावसायिक शार्दुल सिंग बायाससोबत विवाहबंधनात अडकणार आहे.
त्या शेडमध्ये एक मोठ्ठे नळकांडे असते (साधारण आठ-दहा फूट उंच).
नक्कीच, आपल्या मोबाईल फोनवर एक स्टार्टर पॅक (सिम कार्ड) खरेदी, आपण फक्त "दर" दूर, एक विशिष्ट ऑपरेटरकडून सेवा अटी निवडून चेहर्याचा नाही.
सुख बीच रिसॉर्ट 3 * - आपण जेथे परत जायचे एक जागा
शुक्लांच्या बीएजी (BAG) फिल्म्स एज्युकेशन सोसायटीला ही जमीन मिळाली होती.
पंडीत बच्छराज शाळेतून दहावीची परिक्षा उत्तीर्ण केलेल्या विनयची परिस्थितीने अनेकदा परीक्षा घेतली आहे.
यावेळी जलस्रोत खात्याचे  साहाय्यक अभियंता जी. के नाईक, कनिष्ठ अभियंते उल्हास शेटये यांची .
एकीकडे पाचशे आणि दोनशेच्या नवीन नोटा निघाल्यानंतर त्यावर लिहू नका, नोटांना कोणताही कलर लावू नका, ज्यामुळे नोटा खराब होतील आणि त्या नोटा बॅंकेत स्विकारल्या जाणार नाहीत.
मात्र अशोक सराफ सोशल मीडियापासून लाबंच होते.
असा खडा सवाल भाजपचे आमदार राजासिंह ठाकुर यांनी आज जळगावात विशाल व भव्य हिंदू जनजागृती सभेत उपस्थित केला.
घरी परत आलो, आवरलं पुन्हा पेपर मध्ये डोकं घातले थोड्या वेळातच मित्र आले व मी स्व. आई-बाबा च्या फोटोला नमस्कार केला व बाहेर पडलो. हे नवीन होटल घराजवळ होतं, गप्पा मारत मारत चालतांना वेळ कधी गेला समजलेच नाही. आम्ही आत गेलो टेबल वर बसलो आणि ठरविले की छान पैकी महाराष्ट्रियन थाळीच मागवु. जेवण आले आणि पानावर लक्ष्य गेले तर पाहिले की ताटात एकसे एक पदार्थ आहेत, पुरण पोळी, साजुक तुप, दही भात, कढ़ी व पापड़ जेवण खूपच छान होत.
तितक्या लवकर आपण "पुष्टी करा पावती" दाबा म्हणून, पैसा विक्रेता हस्तांतरित केले जाईल आणि कोणीही होतील दावा केला आहे.
ड्युअल-सिम (नॅनो) सह नोकिया 2.3 स्मार्टफोन अँड्रॉइड 9.0 पाईवर चालतो.
बाबा कामावर जातात. आईपण नोकरी करते, त्यांना वेळ नसतो पण आजी आजोबा मात्र घरी असतात, आम्हाला सांभाळतात. आई रागावल्यावर आजीच्या पदराखाली आजी घेते आणि काय चुकले ते गोडीने सांगते. बाबांचा धपाटा चुकतो आजोबांच्यामुळे.
या प्रकरणात, म्हणाले गेले आहे म्हणून, विशेष संघ, स्वत: ची बदल योजना डिझाइन मदत होईल.
सातारा : आर्थिक वादातून तंटामुक्त समिती अध्यक्ष विकास साळुंखे यांच्यावर भरदिवसा दत्ता भाईंगडे याने गोळीबार केला.
यामध्ये इयत्ता 8 वी पासूनच्या विद्यार्थ्यांना सहभाग घेता येणार असून, त्यांना क्षमता व पात्रता या निकषांवर क्षेत्र कसे निवडाव।
कारण बायकर्स दुसऱ्या अधिक पैसे मिळणाऱ्या कंपन्यांना प्राधान्य देताना दिसत आहेत.
श्रेणी तोंडी परीक्षा, प्रत्यक्षिक परीक्षा आणि अन्य विषयांचे वेळापत्रक परीक्षेपूर्वी मंडळाकडून शाळा व कनिष्ठ महाविद्यालयांना कळवण्यात येतील, अशी माहिती शिक्षण मंडळाचे सचिव कृष्णकुमार पाटील यांनी दिली.
माजी पंतप्रधान अटल बिहारी वाजपेयींच्या प्रकृतीची ते विचारपूस करत आहेत.
बॉलिवूडच्या अनेक अभिनेत्री त्वचेच्या ग्लोसाठी आणि फिटनेससाठी योगा करतात.
या सिनेमामध्ये सलमान खान नव्वदीतील तरूण ते नेव्ही ऑफिसर आणि पेपर अ‍ॅन्ड सॉल्ट लूक मधील सलमान रसिकांच्या भेटीला येणार आहे.
एक चांगला त्वचा नेहमी एक आनंददायी वास आहे, कोणत्याही रासायनिक सुगंध नाही.
थायलंडमध्ये जर अशी करी मिळत असेल तर तेथे फिरायला जाणारे निव्वळ स्वैराचारासाठी जात असणार हे नक्की!
बेळगावमधील आजवर शहीद झालेल्या सर्व जवानांच्या कुटुंबियांना जिल्हा सैनिक विभागातर्फे राज्य सरकारमार्फत करण्यात आलेली आहे.
15 वर्षांच्या मुलीची शारीरिक, मानसिक छळातून केली सुटका
लक्ष्याचा पाठलाग करताना हिंदुस्थानने 6 बाद 200 धावसंख्येपर्यंत मजल मारलेली असताना व रवींद्र जाडेजा व महेंद्रसिंह धोनी खेळपट्टीवर असताना सट्टेबाजारात ‘टीम इंडिया’वर भरमसाट पैसे लावले जात होते.
किल्लारीत दोन तरुणाला बेदम मारहाण
मुंबई महानगर पालिका आयुक्तांकडे मनसेने तक्रार केली असून संबंधितांवर गुन्हे दाखल कऱण्याची मागणी केली आहे.
थरूर यांना हे समजायला हवे.
तुमच्या जवळच्या थिएटर्समध्ये,  जय हिंद जय महाराष्ट्र, असे त्याने मराठीत व्हिडीओमध्ये म्हटले आहे.
’’ अश्विनी एका दमात सगळं बोलून गेली.
मात्र, या उत्तराची वाट पाहत न बसता प्रशासकीय पातळीवर सर्वोतोपरी मदत करण्याचे काम सुरू आहे.
संत्रा, डाळिंब, केळी, काजू, आंबा, द्राक्ष पिकांसाठी कमी तापमानाचे निश्चित करण्यात आलेले हवामान धोके (ट्रिगर) आणि त्यानुसार देय होणारी नुसाकन भरपाई खालील प्रमाणे
. . विजयात अडथळा ठरणार्‍यांना पक्षातच प्रवेश
अगदी खात्यात घेऊन वरील सर्व घटक बद्दल विसरू नका खटला एक सुखकारक देखावा असणे आवश्यक आहे.
चौरागढाचे प्रवेशद्वार.
कजाकस्तानची चीनला लागून असलेली जी सीमा आहे तिथल्या डोंगरउतारावर जंगली सफरचंदं उगवायची.
व्हॅक्यूम analogues सर्व मॉडेल अशा काच, फायबरग्लास, डुकराचा आणि मातीची भांडी म्हणून पृष्ठभाग गुळगुळीत करण्यासाठी संलग्न केले जाऊ शकतात.
’, फ्लुरोसंट चमचमणारा बेडक्या.
ऑपरेशन excised जादा त्वचा आणि स्तनाग्र आणि संयोजक पेशीजालामधील मोकळी जागा दरम्यान दुसऱ्या ठिकाणी स्थानांतरीत केले जाते.
भेदरलेल्या सगळ्या मरणाच्या वाटा
या मॅरेथॉनमध्ये सहभागी होणाऱ्या प्रत्येक स्पर्धकाला मँग्रूव्हचं एक रोपटं देण्यात येणार आहे.
दर महिन्यात बरोब्बर दहाच असतील असं नाही, आणि विशेषांकांत दहापेक्षा कितीतरी जास्त असू शकतील.
भारत दर्शनासाठी पर्यटकांची पसंती आता ‘ताज’ नव्हे , तर आहे ‘जोधपूर’
याचाच अर्थ यातही संशोधन होतं आहे.
तसेच साई मंदिर परिसरात भाविकांना शुद्ध पिण्याचे पाणी तसेच दर्शन रांगेत चहा बिस्किटे यांची मोफत व्यवस्था करण्यात आली.
क्वॅडच्या माध्यमातून काय साध्य होऊ शकते याबाबत प्रत्येक सहकाऱ्याचा दृष्टीकोन काहीसा भिन्न आहे.
पीटर रशियन राज्य इतिहासात एक लक्षणीय चिन्ह बाकी.
बऱ्याच वर्ष्याच्या या यशस्वी रिलेशनशिप नंतर लग्नाची मागणी घालण्यासाठी म्हणून जेव्हा कबीर तिच्या घरी जातो तेव्हा प्रीतीचे वडील त्या दोघांना किस करताना पाहतात आणि भयंकर चिडून कबिरच्या श्रीमुखात भडकवुन त्याचा अपमान करतात.
सिनेमात 'हे कलयुग आहे कलयुग. . . इथे लोक फक्त आपल्या स्वार्थासाठी जगतात.
मुंबई सेंट्रल स्थानकात जानेवारी २०१६ मध्ये महाराष्ट्रात सर्वप्रथम मोफत वाय-फायच्या सेवेस सुरुवात झाली होती.
- फेरीवाले चोर नाहीत, कुणाचं पाकिट मारत नाही, ते मेहनत करतात - संजय निरुपम
जी टी हॉस्पिटल नर्स
गांधीबद्दल केलेले वक्तव्य पूर्णपणे चुकीचे आहे.
पकडले जाण्याचा भीतीने दुचाकीस्वारांनी पोलिसांवर गोळी झाडण्याचा प्रयत्न केला.
दूरदर्शन वाहिनीवरील एका मुलाखतीत ती, ‘मीलन कसाही असला तरीही मी त्याच्याशी लग्नाला तयार आहे,’ असं मुलाखतकाराला सांगून मोकळी होते.
तिच्या मार्ग खूप प्रेरणा मिळते की - तो महान आहे, पण एक तारा एक मुलगी ते आवश्यक विचार नाही कॉल.
उपमहापौर निवडणुकीतही ‘बसपा’च्या स्वाती आवळे यांनी भाजपलाच मतदान केले.
तारकेश संतोषानंद पाटील( वय. 23,रा. आयरेकर गल्ली, शिवाजी पेठ) असे त्याचे नाव आहे.
कुमार कदम यांच्या भूमिकेत झालेला हा बदल जेवढा अकल्पित होता तेवढाच अनाकलनीय देखील होता.
आता तो किती वर उडतो, या योजनेसाठी लागणाऱया काही लाख कोटींची सोय दरवर्षी काँग्रेस पक्ष कशी करणार, ऐंशीच्या दशकात ज्या पक्षाने ‘गरिबी हटाव’चा नारा दिला होता त्याच पक्षाला आता चार दशकांनंतर पुन्हा तीच घोषणा करण्याची गरज का भासली, आदल्या दिवशी राहुल गांधींनी जाहीर केलेल्या योजनेत दुसऱयाच दिवशी ‘ही योजना फक्त स्त्रीयांसाठीच लागू आहे’ अशी दुरुस्ती काँग्रेस प्रवक्त्यांना का करावी लागली असे अनेक प्रश्न आहेतच, पण जाहीरनामे, वचननामे, आश्वासने हा आपल्या लोकशाहीच्या प्रथा-परंपरांचाच एक भाग आहे.
मात्र मागच्या आठवड्यातील हवा त्या मानाने बरीच कोरडी व गरम असली तरी सुखद मात्र होती.
. जसिन या केरळच्या असून ‘पेरेंटिंग स्ट्रॅटेजिस्ट आणि सायकॉलॉजिस्ट’ आहेत.
त्यांचे लंडनमधील सुट्टीचे धम्माल मस्ती करत असल्याचे फोटो समोर आले आहेत.
यामधून पेशी आणि रक्तवाहिन्या सक्रिय जे उती मध्ये शक्तिशाली थर्मल प्रतिक्रिया होऊ हे प्रभावी lipolitiki.
हे ऐकल्यावर रूममधे पसरलेला एक प्रदीर्घ सन्नाटा संपवण्यासाठी आत्मानंद म्हणाला.
त्यानुसार  पोलिसांनी सावकारांवर गुन्हा दाखल केला आहे.
, मशीनवर स्विच रिकामी जरी, आपण झाकून आणि थंड प्रणाली इतर अडथळे निर्माण करू शकत नाही.
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या मुख्य न्यायमूर्ती मंजुळा चेल्लर आणि न्यायमूर्ती नितीन जामदार यांच्या खंडपीठापुढे झालेल्या आजच्या सुनावणीत पारसिक बोगद्याच्या दुरूस्तीचे काम अद्यापपर्यंत रखडल्याच्या मुद्द्यावरून तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
येथे जलतरण हंगामात मे अखेरीस सुमारे सुरू - जून आणि ऑक्टोबर मध्ये संपेल.
व्यसनाच्या आहारी जाणारी तरुणाई, गुन्हेगारीचे प्रमाण लक्षणीय आहे.
त्यात या कॉलेजसाठी रुपयाचीही तरतूद नाही.
असे यावेळी रोहितने स्पष्ट केले.
अर्थात, मँचेस्टरला प्रीमियर लीगमध्ये 1995 मधील आपलाच 9-0 फरकाने नोंदवलेला विजयाचा विक्रम मात्र येथे मोडता आला नाही.
तसंच 2019च्या लोकसभेत शिवसेनेनं आमच्यासोबत युती केल्यास आश्चर्य वाटून घेऊ नये.
आज इतर बँकांतील स्टाफ -अधिकारी तुमच्याकडे येताहेत ते गलेलठ्ठ पगार आणि बोनसचे सोनेरी गाजर दाखवल्याने, पण त्यांना कळून चुकले आहे की, हे सारे औटघटकेचे आहे.
धोनी दोन स्पिनरसह सामन्यात खेळण्याची शक्यता आहे.
सम-विषमचा अनकट व्हिडीओ अजून नीट ऐकण्यात आलेला नाही, त्यामुळे त्यावर काही बोलता येणार नाही.
यासाठी मी खुश आहे.
आधुनिक खेळणी अगदी अंडी वाहून शकतात, जे योग्य काळजी विषय, बाळांना उबविणे खरं उल्लेख करणे आवश्यक आहे.
यावरुन मला पुढे जाण्याची अधिक प्रेरणा मिळते.
मनदीप सिंगची (१८ चेंडूंत नाबाद ४५ धावा) फटकेबाजी त्यांच्या विजयाचे प्रमुख वैशिष्टय़ ठरले.
कैदी सुरेश उर्फ पिण्या भरत कापसे (रा.
आयसीसीने कसोटी क्रिकेटला प्रेक्षकांच्या मनात स्थान मिळवण्यासाठी गेल्या काही वर्षांमध्ये अनेक महत्वाचे निर्णय घेतले आहेत.
धरण क्षेत्रात मोठ्या प्रमाणात पाणीसाठा झाल्याने यंदा हिवाळ्यात पक्षी येतील की नाही, असा प्रश्‍न निर्माण झालेला असताना, गेल्या आठ दिवसांपासून नांदूर मध्यमेश्‍वर (ता.
पेय तयार करण्यासाठी फक्त बुश पासून फाडून टाकले गेले आहेत, जे योग्य फळ, वापरणे सर्वोत्तम आहे.
उदाहरणार्थ, एक महामार्ग म्हणून वापरले जाते, तर त्याची रुंदी मोठ्या (10 मीटर) आहे.
त्यामुळे खर्च करावासा वाटेल.
या झालेल्या नुकसानीची पाहणी करण्यासाठी. . . दोडामार्ग विलिनीकरण बैठकीत गदारोळ
मायाळूचे वेल हे रानामध्ये वाढतात.
आम्ही मानवी आहेत गुपित आहे - तो एकमेकांशी संवाद साधण्यासाठी फक्त एक मार्ग नाही.
यापुढेही वारकऱ्यांकरिता अनेक उपक्रम सातत्याने राबविण्यात येतील, असेही त्यांनी सांगितले.
विसरू नाही, बल्ब या टरफले नियमित प्रशिक्षण आवश्यक आहे कसे विजय.
दीपक दळवी, अध्यक्ष, मध्यवर्ती शिवजयंती उत्सव मंडळ
नवी मुंबईतील सानपाडा-जुईनगर अंतर्गत असलेल्या मार्गावर असणाऱ्या कारशेडजवळ एनएमएमटीच्या बसचा अपघात झाला असून यामध्ये बसचा चक्काचूर झाल्याची माहिती समोर येत आहे.
नेतृत्व गुण बेंचमार्क गौण आहेत.
भंडाऱ्यातील जागाही राष्ट्रवादीसाठी सोडण्यात आली होती.
ही सभा 19 ऑगस्टला वाडा पंचायत समितीच्या प्रशिक्षण हाऊसमध्ये आयोजित करण्यात आली होती.
प्रदर्शित Kunstkammer त्यात अत्यंत स्वारस्य, लष्करी व्यायाम, शस्त्रागार आणि धातू ओतण्याचा कारखाना घर पाहिल्यानंतर ड्रेस्डेन मध्ये त्याच्या मुक्काम दुसऱ्या आणि तिसऱ्या दिवशी त्याने त्यांना परत.
मराठवाडा मुक्तिदिन महोत्सवाला विधानपरिषदेचे अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे, सत्याग्रही विचारधाराचे संपादक कुमार सप्तर्षी, मराठवाडा साहित्य परिषदेचे अध्यक्ष कौतीकराव ठाले पाटील, महापौर प्रशांत जगताप उपस्थित राहणार आहेत.
तेंडुलकरांच्या प्रथम स्मृतिदिनी त्यांच्याबद्दल आणि त्यांच्या नाटकांबद्दल बोलत आहेत डॉ. श्रीराम लागू.
त्यामुळे जवळपास 12 वर्षांपासून रखडलेला जागेचा प्रश्‍न येत्या तीन ते चार महिन्यांत मार्गी लागण्याची चिन्हे आहेत.
सोमवारी दुपारी मुंबईतील जोगेश्वरी येथे राहणाऱ्या दाम्पत्याची बॅग एका रिक्षामध्ये विसरली.
युरोपियन खाद्यप्रकार आहे,  चेक खाद्यप्रकार आहे मेनू (डुकराचे मांस गुडघा, Shpiz, चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब), शाकाहारी बद्दल विसरू नका.
. आज खुपच वेगळी वाटत होती ती.
सांता क्लॉज खटला प्राप्त पर्यायी रुंद  समाधानी होतो  लाल आणि टोपी - आज संध्याकाळी एक उत्तम पर्याय.
या पार्श्वभूमीवर मुंबई शहरातील १६ ठिकाणी ‘नो सेल्फी झोन’ जाहीर करण्यात येणार आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या भाषणातले महत्त्वाचे मुद्दे
, असा सवाल उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने राज्य सरकारला विचारला आहे.
येत्या शुक्रवारी राष्ट्रपती उपराजधानीत येत आहेत.
. इतना सब पोब्रेम है मेरेकू?
तुम्ही यात्रा काढत आहात.
परंतु बहिणीच्या काळजीपोटी भाऊ सुद्धा लवकरात लवकर राखी बांधून घेतो.
आणि पुन्हा तास वर.
लेखक : डॉ. व्ही. एन. शिंदे
राज्यात महाविकास आघाडीचं सरकार हळूहळू स्थिरावत असल्याने हे राजकीय नेते अधिकच अस्वस्थ झाले आहेत.
गेल्या काही दिवसांपासून राम मंदिरासंबंधी वक्तव्य केली जात आहेत.
पाकिस्तान आणि बांग्लादेश मध्ये ज्या प्रकारे मूलतत्ववादी हातपाय पसरत आहेत ते पाहता भारताने स्वतःची सीमा आणि अंतर्गत सुरक्षा वाढवणे हे महत्वाचे आहे. त्याच बरोबर सर्वधर्मीय भारतीयांनी पण धार्मिक मूलतत्त्ववाद बाजूला सारत शिक्षण, तंत्रज्ञान आणि प्रगती यावर लक्ष केंद्रित करायला हवे.
याव्यतिरिक्त, कॅथेड्रल पाद्री Maximilian आणि नियोल्व रुग्णालये, नौदल रुग्णालय आणि अन्य वैद्यकीय संस्था ताब्यात घेतला.
ती परिस्थिती आता कोणत्याच चॅनलवरच्या कोणत्याही परिस्थतीसाठी निर्माण होणं शक्य नाही.
तब्बल १८ हजार ४४ मते धरम वीर यांना मिळाली.
तरुणांचे विवाह पार पडतील.
मुंबई : फिल्मफेयर अवॉर्ड्स 2020मध्ये चित्रपट गली बॉयने 13 अवॉर्ड्स आपल्या नावे केले.
तथापि, ही योजना लागू झाल्यानंतर ही परिस्थिती बर्‍याच अंशी सुधारेल.
किंवा मारुती सुझुकी ८००.
चहल हसरंगाला (0) बाद केले.
चीनच्या व्हूहान विद्यापीठामध्ये हा तरुण शिक्षण होत होता आणि याचवेळी त्याला कोरोना व्हायरसची (Coronavirus) लागण झाल्याचा अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
दुसरा पूल कोळी फेंसिंग बंद करा.
सामान हलवा हलवी मध्ये त्यांनी काहीच मदत केली नव्हती.
दर्श (नोकरदार गृहिणी) : आमच्याकडे तर अख्ख्या इमारतीतील रहिवाशांचीच नावं गायब झाली आहेत.
पालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी या सर्व प्रकरणांचा आढावा घेण्याचे निर्देश संबंधित विभागातील अधिकाऱ्यांना दिले आहेत.
खमंग काजूची उसळ
एका कारने काबूलमधील पोलिसांच्या कार्यालयाजवळ प्रवेश केला.
१ 'तिथे बाहेर कुठेतरी'चे सोडा. खुद्द युअर्स ट्रूलींना पंचवीस वर्षे अमेरिकेत राहूनसुद्धा 'शेवटचा हॉलीवूडपट कधी आणि कुठला पाहिला?' या प्रश्नाचे उत्तर देता येणार नाही/आठवणार नाही१अ.
उत्तर प्रदेशमधील इटावामध्ये एका बापाला आपल्या मुलाचा मृतदेह रुग्णवाहिका न मिळाल्यानं खांद्यावर उचलून न्यावा लागला.
आता मात्र जलसंपदा विभागाचे कार्यकारी अभियंता च. अ. कुलकर्णी यांनी पाणी आरक्षणा संबंधी आदेशाचे पत्र काढल्याने या भागाचा पाणीप्रश्न कायम स्वरूपी निकाली निघणार आहे.
नमस्कार मी एक (मनसे शिवसेना व मएसमिती च्या समर्थकांसाठी) साचा बनवला आहे जो आता येथे आहे. तो विकिच्या यादीत समाविष्ट करावा.महाराष्ट्र एक्सप्रेस 13:05, 29 नोव्हेंबर 2006 (UTC)
. . नवी दिल्ली - ‘सध्याचे आर्थिक मंदीसदृश वातावरण ही कोणत्याही अर्थव्यवस्थेसमोर ठरावीक काळाने येणारी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
मला वाटतं खूप उत्तम टॅलेंट मराठीत येतंय.
खाकी शर्ट पॅन्ट घालून, रोहित्र दुरुस्त करायचे आहे असे सांगून क्रेन च्या साहाय्याने रोहित्र खाली घ्यायचा आणि पोबारा करायचा.
त्यामुळे नागरिकांनी अनधिकृत वाहने उभी न करता महापालिकेच्या ६ वाहनतळांमध्ये वाहने उभी करण्यासाठी जी-दक्षिण विभागाचे सहायक आयुक्त देवेंद्रकुमार जैन यांच्या पुढाकाराने जनजागृती मोहिम मोहिम राबवली जात आहे.
सभापती रामराजे निंबाळकर यांनी सरकारला निवेदनाचे आदेश दिले.
महाडिक यांच्या पाठीशी राहा, असे आवाहनही शौमिका महाडिक यांनी केले.
बॉलिवूडमध्ये आपल्या अभिनयाच्या जोरावर वेगळी ओळख निर्माण करणारी मौनी रॉय आपल्या बोल्ड आणि हटके अंदाजासाठी ओळखली जाते.
हे बोलणे त्या मुलीने ऐकले.
- "ई" - मोड -10 किंवा कमी आहे.
राष्ट्रपती भवन परिसरातील मुघल गार्डनमध्ये ट्युलिप, गुलाबाची वेगवेगळ्या जातीची रंगीबेरंगी आकर्षक फुले फुलली असून ती सर्वांचे लक्ष वेधून घेत आहेत.
५०० कोटी सुद्धा कायदेशीरच
एकनाथ खडसे यांना मंत्रीमंडळात कधी घेणार अशी विचारणा, एकनाथ खडसे यांच्या समर्थकांकडून करण्यात आली.
दिग्दर्शक : डॉ. मिलिंद इनामदार
सप्टेंबर 08, 2018
विनंती मान्य केल्याबद्दल मंत्रालयाचे आभार मानतो असे बसू यांनी म्हटले आहे.
मात्र, अशा महिलांचा प्रस्ताव ते अमान्यही करत नाहीत.
१) जास्त वेळ ब्रश केल्यानेच दात चांगले साफ होतात
८ वाजता ब्रेकफास्टची वेळ असते.
नजमा हेपतुल्लाह : भाजपच्या माजी उपाध्यक्षा आणि माजी केंद्रीय मंत्री नजमा हेपतुल्लाह यांनी उज्जैनच्या विक्रम विद्यापीठातून झूलॉजीमध्ये एमएससी आणि कार्डिएक एनाटॉमीमधून पीएचडीची डिग्री मिळवली आहे.
शासनाच्या विविध योजनांची अमलबजावणी करण्याची जबाबदारी जिल्हा परिषद , पंचायत समिती आणि ग्रामपंचायत असते.
सध्या या वीस पैकी तीन शौचालय ठिकाणी  आहेत बाकी सर्व दुरुस्ती अभावी कासेगाव येथील शंभर एकर परिसरात पडून आहे.
शुभम मोहन खाडे हा युवक गंभीर जखमी असून, तेजस प्रकाश चिपळूणकर (19), ओम दीपक चिपळूणकर (15) व निखिल प्रकाश लोहार (22) हे तीन युवक किरकोळ जखमी झाले आहेत.
तसंच पुढे पाणी खोल आहे हे लक्षात घेऊनच त्यात उतरावं.
खासगी तक्रारीमध्ये तक्रारदाराने स्वतंत्र प्रतिज्ञापत्र सादर केल्यास या तक्रारीची दखल घेण्यात यावी, या आशयाच्या कर्नाटक उच्च न्यायालयाने दिलेल्या आदेशाचा आदर राखून माजी आमदार अभय भरमगौडा पाटील बेनामी मालमत्ता प्रकरणी तक्रारदार सुजित मुळगुंद यांनी आपले प्रतिज्ञापत्र सोमवार दि.
आता विभुती शर्मा ही या दयाबेनची भूमिका करणार असल्याच्या नव्या चर्चा आहेत.
आयुक्त हर्डीकर हे सुध्दा नागपूरहून ठेकेदार मागवित आहेत.
दररोज १२ ते १६ तास अभ्यास करून नीट परीक्षेत अखिल भारतीय स्तरावर सहाव्या क्रमांकाने उत्तीर्ण झालो.
उमेश गेल्या काही दिवसांपासून निराशेच्या गर्तेत असलेणे त्याच्या मनात सर्व कुटुंबाला संपवून स्वत: आत्महत्या करावी, असा विचार आला .
अखेर तिसर्‍या फेरीची लढत त्सोंगाने आपला सर्व अनुभवपणा लावून 5 सेटमध्ये 3-6, 6-3, 1-6, 7-6, 7-5 अशी जिंकली.
हंडाभर पाण्यासाठी जीवघेणी कसरत
प्रथम अतिशय लहान आकाराचे एजंट 40 वर्षांपूर्वी दिसू लागले.
नवी दिल्ली –  गांधी परिवारातील सर्वच सदस्यांनी पक्षाचे नेतृत्व करावे अशी सर्वांची इच्छा असल्याचे मत काँग्रेस प्रवक्ते शोभा झा यांनी व्यक्त केले होते.
त्यांनी घडवलेल्या सुबक मूर्तींना रत्नागिरी जिल्ह्यासह कोल्हापूर, सिंधुदुर्ग, मुंबई, पुण्यातही चांगली मागणी आहे.
एकीकडे सरकारी, अनुदानित शाळा अडचणीत सापडल्या असताना, त्या शाळांमध्ये मोठय़ा प्रमाणात नवीन शिक्षकांची गरज आहे.
त्यानंतर तिनं प्लॅटफॉर्मवर उपस्थित महिला प्रवाशांना घडलेला प्रकार सांगितला आणि नंतर पोलिसांकडे जावून आपबिती कथन केली.
आर्थिक संकट आणि इतर कारणांसाठी पेंशन समस्या
सध्या इकडे जबरी उन्हाळा सुरु असल्याने धावण्यापेक्षा अस्वलासारखं निपचित लोळत पडावसं वाटतं.
कराड आदी मान्यवर उपस्थित राहणार आहेत.
या साधनाने परमात्म्यावाचून दुसरे काही आवडेनासे होते; आणि ही जी अत्यंत आवड तिलाच भक्ती म्हणतात.
दोन्ही फायनल्स पाहील्या. . दोन्ही फायनल्स पाहील्या.
या दोन प्लॅन्समध्ये ग्राहकांना कमी किंमतीत डेटा आणि अन्य नेटवर्कवर कॉलिंगसाठी मोफत मिनिटे मिळतात.
नैसर्गिक साधनसंपत्तीने समृद्ध या देशाचे बंडखोर जनरल खलीफा हफ्तार स्वतःच्या सैन्यासह राजधानी . . . श्रीपाद नाईक याचा पर्ये मतदारसंघात दौरा
या जर- तर च्या फंदात सापडलीस तर मात्र आत्ताही कुठलीच राहणार नाहीस!
बेस्ट प्रवाशांना १५ कोटींचा फटका!
’, असे त्यांनी यावेळी सांगितले आहे.
यामध्ये अनेक ठिकाणी वीजवाहक तारा तुटल्याने व विजेचे खांब पडल्याने वीजपुरवठा खंडित झाला होता.
तुरीच्या खरेदीवरून जिल्ह्यात रान पेटले असतानाच नाफेडने येत्या १५ एप्रिलपासून तूर खरेदी बंद करण्याचे संकेत दिले आहेत.
संघाची शिस्त असेल, पण स्वत: विचार करायचा असतो ही शहाणीव त्यांनी नेहमीच बाळगली.
याबाबतचा राग अनावर झाल्याने महेश आणि उमेश तंगडपल्ली यांनी मुराकर यांच्या घरात घुसून त्यांना बांबू आणि लोखंडी रॉडने मारहाण केली.
हमदर्द कंपनीच्या मालक कुटुंबात मतभेद झाल्याने या सरबताचे उत्पादन बंद झाल्याची चर्चा सुरू झाली.
माझी पणजी च्या आवारातील मांडणी शैली?
हा खुल्या प्रवर्गातील विद्यार्थ्यांवर अन्याय असल्याने अध्यादेश रद्द करण्यात यावा, अशी मागणीही करण्यात आली होती.
अलीकडच्या काळातील 1990 च्या दशकातील दिग्गज गायकांचा उल्लेख केल्यास अलका याज्ञिक, उदित नारायण, कुमार शानू, अभिजित यांची गाणी जेव्हा वाजवली जातात, तेव्हा त्यांचा टीआरपी आपोआपच वाढत जातो.
दरम्यान, मुंडे यांनी 2009 साली बीड लोकसभा क्षेत्रातून उमेदवारीसाठी अर्ज दाखल केला होता.
कसे खरेदी करण्यासाठी आणि खूप सोपे तिकीट आज परत, आणि संपादन दूरस्थपणे आणि या हेतूने स्टेशन किंवा एजन्सी रोखपाल भेट न देता चालते जाऊ शकते.
कर्नाटक विरोधात घोषणाबाजी करण्याची शक्यता आहे, याचबरोबर कन्नड भाषिकांच्या विरोधात घोषणाबाजी करून तेढ निर्माण करण्याची शक्यता असल्याचे कारण पुढे करून मार्केट पोलीस स्थानकाच्या पोलीस निरीक्षकांनी हा गुन्हा नोंदविला होता.
इंडियन इंस्टिट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी [IIT] गोवा मध्ये विविध पदांच्या २३ जागा
नारायण राणे यांनी बुधवारी पत्रकार परिषदेत दिली.
यासाठी पुढील काळात सरकार वेगळी योजना आणणार असल्याचे जिल्हाधिकारी यांनी सांगितले.
तेच तेच घोकमपट्टी केलेले छापील पुस्तकातील छापील उतारे वाचण्याचा आणि आम्हाला ऐकवण्याचा तुम्हाला आणि शेतीतज्ज्ञांना ज्या दिवशी कंटाळा येईल किंवा लाज वाटायला लागेल कदाचित त्या दिवसापासून शेतीला बरे दिवस येण्याची सुरवात होऊ शकेल.
तो, रक्तवाहिन्या टोन वाढते त्यांची लवचिकता वाढते.
),  ४) व प्रॉडक्ट च्या दरावर सिलिंग लावणे हे नवीन उद्योगांना (जे प्रस्थापितांना टक्कर देण्यासाठी जन्मास येतात) मारकच असते.
त्याच कंपनीत बनलेल्या त्याच गोळ्यांसाठी मोठे ब्रँड काह पट किंमत लावतात.
तीच्या वागण्या बोलण्याचा काहीच संदर्भ लागत नव्हता.
नंतर मिसेसने कुतूहलाने या लेखनप्रक्रियेविषयी विचारले.
गुहागरचे पार्सल तुरंबवमध्ये जोपर्यंत पाठवत नाही तोपर्यंत गप्प बसणार नाही.
'स्पेशल आयकॉन ऑफ गोल्डन ज्युबिली अवॉर्ड' रजनीकांत यांना जाहिर झाल्यानंतर त्यांनी देखील ट्विटरच्या माध्यमातून माहिती व प्रसारण मंत्री प्रकाश जावडेकर यांचे आभार मानले आहेत.
पण, विरोधी पक्ष नेता आणि भाजपामधील सातत्यपूर्ण विजयी योगदानामुळे त्यांना मानाचे पान होते.
यासंबंधी वेगवेगळ्या चर्चासत्रांचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
ह्या पर्वतावर श्री रामाच्या काळामध्ये सीता माता या पर्वतावर आल्या होत्या.
पण कॉंग्रेसने दगाफटका केल्याने तिथे पराभव झाला.
कर्मचाऱ्यांना नवीन पेन्शन योजनेऐवजी जुन्या पेन्शन आराखड्यानुसार पेन्शन सुरू करावी.
8)  राष्ट्रीय कृषी विमा योजनेनुसार स्थापित राज्यस्तरीय समन्वय समिती, राज्य स्तरीय तांत्रिक समिती तसेच निर्धारित वित्तीय संस्था, राज्य शासन, विमा कंपनी, कृषी आयुक्तालय यांची निर्धारित कर्तव्ये व जबाबदाऱ्यांप्रमाणेच हवामान आधारित पीक विमा योजनेसाठी कर्तव्य व जबाबदाऱ्या राहतील.
एकूण १४ जणांना अध्यक्षांनी रविवारी अपात्र ठरविले आहे.
भटकळ) या सहा जणांना अटक करण्यात आली होती.
त्यांच्या मते संपुर्ण सत्य बाहेर येण्यास काही काळ जावा लागतो.
रवींद्रकुमार साकोरे, तुकाराम दांगट, शामराव टाव्हरे, जालिंदर टाव्हरे, हनुमंत टाव्हरे, राहुल हांडे, विशाल गवारी, सुरेश टाव्हरे, डॉ. शांताराम गावडे, वैभव मेंगडे, राष्ट्रवादी विद्यार्थी कॉंग्रेसचे माजी अध्यक्ष अमोल गोरे यांच्यासह मेंगडेवाडी आणि निरगुडसर येथील पक्षाचे पदाधिकारी आणि मतदार उपस्थित होते.
कर्मचारी सभ्य आणि उपयुक्त;
आपण कागदाचा लगदा पासून बाहुल्या करू इच्छित असल्यास, नंतर आपण पहिल्या आणि दुसर्या पर्याय दोन्ही आवाहन करू शकता.
संसारापासून अलिप्त तपस्वी सारखे दिसायचे ते सुकलेले झाडाचे खोड.
घटना सोमवारी मध्यरात्री १२.४५च्या सुमारास घडली.
प्राथमिक आरोग्य उपकेंद्रात सामान्य रुग्णांना प्रथमोपचार मिळावेत यासाठी आरोग्य उपकेंद्राची निर्मिती झाली मात्र आरोग्य उपकेंद्राची इमारतच दुरुस्तीच्या प्रतीक्षेत आहे.
राज्यात निवडणूक पार पडूनही सत्तास्थापनेचा तिढा सुटण्यात अनेक अडचणी येत होत्या.
महराष्ट्रासह देशभर ख्याती असलेल्या व आशिया खंडात अगे्रसर असणार्‍या कोल्हापूर येथील गोकुळ सहकारी दूध उत्पादक संघाने कर्नाटक सरकारचा ‘ना हरकत’ दाखला घेऊन ‘मल्टिस्टेट’साठी तीव्र हालचाली सुरु केल्या आहेत.
पुणे - राज्य सरकारकडे प्रलंबित असलेल्या शहरातील नियोजित प्रकल्प आणि प्रश्‍नांसंदर्भात महापालिकेतील शिवसेना सदस्य मुख्यमंत्र्यांना साकडे घालणार आहेत. पुढील. . . हीच ती वेळ !
आपण आपल्या देशावर प्रेम “का” करतो – किंवा – का करायला हवं – ह्याचा आपण विचारही करत नाही.
या गुन्ह्याच्या तपासाची परवानगी पोलिस सोमवारी न्यायालयाकडे मागणार आहेत.
लंडन आगीतील मृतांची संख्या 17
पहिलं कोण झोपी जावं,
संगमनेर - संगमनेर तालुक्‍यातील कौठे कमळेश्‍वर शिवारात बिबट्याने केलेल्या हल्ल्‌यात अडीच वर्षांच्या बालकासह चार जण गंभीर जखमी झाले.
सन २००० मध्ये तत्कालीन अमेरिकी राष्ट्राध्यक्ष बिल क्लिंटन भारतात येण्यापूर्वी, म्हणजे भारतीय स्वातंत्र्याच्या ५० वर्षांहून अधिकच्या कालावधीत, फक्त ३ अमेरिकी राष्ट्राध्यक्ष भारतात आले होते.
फडवणीस यांच्या या वक्तव्याचा ठिकठिकाणी निषेध नोंदवण्यात आला.
महाभारताच्या युद्धात द्रोणाचार्यांनी जेव्हा युधिष्ठिरांना पकडण्यासाठी चक्रव्युव्ह रचले तेव्हा ते कसे फोडायचे हे ठाऊक असलेल्या अर्जुनाला रणांगणातून दूर नेण्यासाठी त्रिगर्त राजा सुशर्माकडे ही जबाबदारी देण्यात आली.
मौल्यवान खडय़ांचा व्यवसाय करणारा चंदर २० वर्षे झवेरी बाजार येथे कार्यरत होता.
परीक्षांच्या तारखाच बदलायच्या होत्या तर त्यासाठी शिक्षण मंडळाच्या कोणत्या समितीने यासाठीचा प्रस्ताव पुढे केला हे समोर यायला हवे.
आला तो तो चित्ता भाग भरा ।
कसे नाडी च्या वरच्या भाग भोवती चौकटीच्या वर ससा कान करण्यासाठी?
एक दिग्दर्शक असून दुस-या दिग्दर्शकाच्या हाताखाली काम करताना सतीशलाही मजा आली.
सगळ्यात मुख्य मुद्दा जो नेहमीच सगळ्यांपासून दूर ठेवला गेला तो म्हणजे कायदेतज्ञांच्या मते भारतीय राज्यघटनेतील कलम 1 हे जम्मू आणि कश्मीरला हिंदुस्थानशी जोडते.
मर्द मावळे हे रणांगणावर असतात, रात्रीस खेळ चाले करून सत्ता मिळवत नाहीत, असं म्हणत त्यांनी घणाघाती टीका केली आहे.
इथून निघालेली सूचनासुद्धा आदेश म्हणून पाळली जाते.
शंकराचार्यांनी या देवळाचे जे वरचे बांधकाम केले त्या बांधकामाला एक लाख रुपये खर्च आला असे म्हणतात.
परिणामी मिश्रण एकसारखेपणाने केस वाढ तळाशी असणारा क्षेत्र लागू आहे.
साताऱ्यातून लोकसभेच्या पोटनिवडणुकीत उभे असलेले भाजपचे उमेदवार उदयनराजे भोसले यांच्यापेक्षा अबू आझमी यांची संपत्ती जास्त असल्याची माहिती पुढे आलीय.
अल्फा कणांचा शरिराला "बाहेरुन" कुठलाही धोका नाही.
अलीकडे एक प्रदर्शन हॉल प्रादेशिक केंद्र उघडले.
मुरमाडी प्रकरणात पिडित कुटूंबाने पत्राव्दारे जरी विनंती केली तरी आम्ही तात्काळ हा तपास सीबीआयकडे सोपवून असे पाटील म्हणाले.
या निवडणुकीची नोटीस संबंधित तहसीलदार दि.
लेक पृष्ठभाग सुंदर जंगले रचला, शोअरस गवत सह समाविष्ट आहेत.
खेळाडूंना खेळाची आवड जपता जपता आपली प्रकृती देखील जपणं आता गरजेचे बनले आहे.
"अरेच्चा . . आपण कुठं वेगळे होतो.
स्टार प्रवाहवर सुरु होणाऱ्या ‘एक टप्पा आऊट’च्या निमित्ताने तुझं छोट्या पडद्यावर पदार्पण होतंय त्याविषयी. . . खरंय. या शोच्या निमित्ताने माझं टेलिव्हिजनवर पदार्पण होतंय.
ही लाट काम असताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आज (16 फेब्रुवारी) महाराष्ट्र दौऱ्यावर होते.
निवासी डॉक्टरांचे रॅगिंग झाले असल्याचे समजल्यावर नियमाप्रमाणे या सर्व प्रकरणाची चौकशी करण्यासाठी सात जणांची समिती नेमली आहे.
तसेच सध्या इंग्लंडच्या संघामध्ये कर्णधार इऑन मॉर्गन, जो रुट, जेसन रॉय, ऍलेक्‍स हेल्स आणि जोस बटलर सारखे तडाखेबाज फलंदाज आहेत.
उत्सव अत्यानंद आधारावर दोन प्रख्यात काय आहे?
आता एक प्रस्ताव निवडणूक आयोग, विविध पक्ष आणि देशासाठी आहे. हा प्रस्ताव म्हणजे आपण जुन्या ईव्हीएमवर वाद घालणे सोडून नव्या चिठ्ठी असलेल्या ईव्हीएमवर चर्चा करूया. त्यात आणखी सुधारणा करता येतील का, हे पाहूया. मशीनमध्ये सुधारणा करण्याची गरज नाही. फक्त मशीनची तपासणी आणि मतमोजणी पद्धतीत काही बदल करण्याची गरज आहे. जुन्या ईव्हीएम मशीनवर वाद घालणे थांबवले पाहिजे. कारण पुढील निवडणुकीत देशभरात नव्या ईव्हीएम मशीन लावल्या जातील, असे हमीपत्र निवडणूक आयोगाने सर्वोच्च न्यायालयात सादर केले आहे. या मशीनची चाचणीही घेण्यात आली आहे. तसेच पुरेशा प्रमाणात त्या मागवण्यात आल्या आहेत.
सुरुवातीला नांदेड-हैदराबाद ही विमानसेवा सुरू झाली.
झेब्रॉनिकस D झेब सिग्मा डज ४गब पं३ प्लेअर ब्लू दर नियमितपणे बदलते. कृपया झेब्रॉनिकस D झेब सिग्मा डज ४गब पं३ प्लेअर ब्लू नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
या दुर्घटनेत 15 लोकांना हाॅस्पिटलमध्ये भरती करण्यात आलं आहे.
पॉवर "आघात" प्रकार पुरवले जाते.
पुण्यात पश्चिम महाराष्ट्रात  वृक्षलागवड आढाव बैठक घेतली त्यावेळी बोलत होते.
आता तर त्यांनी महाविकास आघाडीच्या माध्यमातून आपणाला मंत्रिपद मिळावे, अशी मागणी राष्ट्रवादीचे संस्थापक शरद पवार यांच्याकडे केली आहे.
आम्ही सेवेकरीच - देवेंद्र फडणवीस
आता चौरस पट ओळ दोनदा पुन्हा चौरसाचे कर्ण एक पाडणे आवश्यक, आणि नंतर आहे.
मुंबई- स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या पाच सहयोगी बँकांचे विलीनीकरण आणि आयडीबीआय बँकेच्या प्रस्तावित खासगीकरणाविरोधात बँक कर्मचारी मंगळवार आणि बुधवार असे दोन दिवस संपावर जाणार आहेत.
ज्याप्रकारे ही संपूर्ण सृष्टी, आपले शरीर हे पंचमहाभुतांपासूनच बनलेले आहे, त्याचप्रमाणे आपले घर हे सुद्धा याच पाच तत्त्वांनी बनलेले आहे.
नंतर एका चमच्याने हलवून घ्यावे.
तो भिंत, पाणी संरक्षण जे एक विशेष रचना आहे.
श्रमदानातून गावातील अनेक कामे पूर्ण झाली आहेत.
हे डोळे गडद बाह्यरेखा अप summed अतिशय असामान्य रंग आहे की खरं आहे.
सीआयआय संस्थेने आयोजित केलेल्या कार्यक्रमानंतर ते पत्रकारांशी बोलत होते.
कोळी मासे पकडायला जायला किनार्‍यावरून होड्या कशा पाण्यात नेतात आणि त्यात चढतात ते तर एकदम बघण्यासारखं.
आता मागे बसणाऱ्यालाही घालावं लागणार हेल्मेट
यावेळी लोकांनी माझं खूप कौतुक केलं.
डहाणू नगर परिषदेत राष्ट्रवादीला जोरदार धक्का बसला.
स्क्रीनचा वापर;
तो गेल्यावर एकदम भाच्याने "त्याची जात काय" असा मला प्रश्न विचारला.
त्यावर प्रजापतींनी हा राजकीय कट असल्याचा आरोप करीत एफआयआर दाखल करण्याचे आदेश मागे घेण्याची विनंती न्यायालयाला केली होती; मात्र न्यायालयाने ती अमान्य केली होती.
या नाटकात ते स्वत: औरंगजेब तर कला व संस्कृतीमंत्री गोविंद गावडे हे संभाजी राजांची मुख्य भूमिका साकारीत होते.
अनिस इन्फ्रास्ट्रक्चर या ठेकेदार कंपनीने नेमलेले पोटठेकेदार सध्या ही वृक्षतोड करत आहेत.
यामध्ये 14 शतकं आणि 52 अर्धशतकांचा समावेश आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
त्यामुळे त्यांच्या भूलथापांना मतदारांनी बळी पडू नये, असे आवाहन कॉँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी यांनी केले.
रमेश बागवे यांनी भाषणात पडझडीच्या काळात कॉंग्रेस पक्षाला साथ देणारे पदाधिकारी व कार्यकर्त्यांना संधी देण्याची मागणी केली.
प्रकाश रोजगार.
या घटनेची पुष्ठी मार्क यांची बहिण रँडी जुकेरबर्ग यांनी स्वतः समाजमाध्यमांवरील पोस्टद्वारे दिली.
यामुळे आपले काम आपण जबाबदारीने करत आहोत की नाही हे कळते असे ते म्हणाले.
त्यामध्ये डीपीडीमुळे झालेली वेळेची बचत मांडण्यात आली.
झोप कार्य करत नसेल तर, आपण आपल्या खुर्चीवर परत कल आराम करण्याचा प्रयत्न आणि, त्याने हात डोळे बंद किमान एक मिनिट अशा राज्यात केले येत करू शकता.
अफगाणचा मात्र सलग पाचवा पराभव आहे.
मुंबई – स्कूल बसमधून शालेय विद्यार्थ्यांची वाहतूक करणे आवश्यक असतानाही आज राज्यभरात रिक्षा, व्हॅन, टॅक्सी आदी वाहनांमधे कोंबून विद्यार्थ्यांची बेकायदा वाहतूक करणार्‍यांविरोधात धडक मोहीम राबविण्यात आली.
भारत सरकारकडून मृतदेह खाली
रूस: पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी बुधवारी रशियाचे अध्यक्ष व्लादिमीर पुतीन यांच्यासमवेत संयुक्त पत्रकार परिषद घेतली.
भारतीय क्रीडा विश्वातही सध्या असंच एक नातं प्रकाशझोतात आलं आहे.
आज पारंपारिक जपानी थिएटर
या इव्हेंटमध्ये एकताने बॉलिवूड इंडस्ट्रीबद्दल आणि आपल्या प्रवासा बद्दल सांगितलं आहे.
Heraldry मध्ये, एक चित्ता सिंह अनेकदा एक बिशप एक प्रतिमा म्हणून वापरले जाते, आणि कधी कधी एक ख्रिस्त गरुडाच्या पंजेमध्ये राजदंड आणि सत्ता हे सर्वोच्च सत्ता आणि राज्यत्व यांचे प्रतीक आहेत.
योग, डेट्रॉईट च्या विमानात चढलेला अतिरेकी dhs मुळे नाही पकडला गेला हे मान्य आहेच...पण त्याच बरोबर इतर काही जण काही कारवाइ करु शकण्या आधी पकडले गेले आहेत...जसे तो टॅक्सी ड्रायवर...ते मिनेसोटातले नायजेरीया मधे गायब झालेले तरूण....
आता तेव्हा अंधार होता आणि जेव्हा ती उठू लागली होती तेव्हा तिचा हात सरळ माझ्या लंड वर आला होता आणि ती सोरी म्हणली होती आणि बेड वरून उतरली होती, आता दुसरी मेणबत्ती आणून तिने लावली होती.
कृष्णा खोरे महामंडळाच्या उपाध्यक्षपदाचा पदभार स्वीकारलेले शिवसेनेचे उपनेते नितीन बानुगडे-पाटील यांनी जिहे-कठापूरची कामे वेगाने सुरु आहेत.
देवा, पाऊस पाऊस
खगेंद्र हा जगभरातील अनेक देशांत फिरला आहे.
हे तळे धोकादायक बनले होते.
मात्र यावेळी थोडसं उलट म्हणजेच कपिल शर्माच्या न येण्याचं कारण तेच आहे.
साखर कारखान्यांच्या हंगामात ऊसतोडणी कामगारांच्या चिमुकल्यांच्या शिक्षणाची परवड होऊ नये म्हणून साखर शाळा सुरू असतात.
पण त्याची पर्वा न करता त्यावर पट्टी बांधून हे शंकर मामा गावासाठी कामाला लागले.
याच प्रमाणे आंदर मावळातील कुसूर आणि बेंदेवाडी या दुर्गम भागात मोरांचे प्रमाण जास्त आहे.
अभ्यासक्रमाचा भाग म्हणून त्याने जे नाटक बसवलं होतं, त्यात मी काम केलं होतं.
मी यासंदर्भात लाय डिटेक्टर टेस्ट करायलाही तयार आहे.
टीम इंडियामधील युवा खेळाडूदेखील चांगली कामगिरी करून संघाला बळकटी प्राप्त करून देत आहेत.
अटकेनंतर उत्तर प्रदेशच्या शाहजहांपूर येथील स्थानिक न्यायालयात त्यांना हजर करण्यात आले होते. न्यायालयाने. . . बलात्काराचा आरोप असलेले स्वामी चिन्मयानंद यांना अटक, १४ दिवसांची कोठडी
अनुभवी गार्डनर्स छोटी पॅच शरद ऋतूतील वापर अद्यतनित करण्यासाठी शिफारस करतो.
कमी रक्तदाब
भारताच्या मोठ्या लोकसंख्येमुळे सरकारही हतबल होतं.
कणकवलीतील भाजप जिल्हा कार्यालयात आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
शुभभावना, शुभकामना यांचा अंतर्भाव असलेले शांती व प्रेमाचे दान यास ‘सूक्ष्म दान’ म्हटले जाते.
पण त्यांच्यावेळी शेजार होता, नाती होती, एकत्र कुटुंब होते, ते कुठे आपल्याला असणार आहे?
वाडा – आठवडाभरापासून सुरू झालेल्या परतीच्या पावसाचा वाडय़ातील मुक्काम काही हलायचे नाव घेत नाहीय.
"अरे वा रे वा!
त्यांच्या स्वत: च्या वर डोस अनुसरण करा आणि निर्दिष्ट भाग पेक्षा जास्त नाही.
याचाच गैरफायदा हे टोळके घेत असल्याची माहिती स्टेट बँकने दिली आहे.
कोल्हापूर : ‘लोकमत महामॅरेथॉन’च्या दुसऱ्या पर्वासाठी धूमधडाक्यात नोंदणी सुरू झाली आहे.
पती, पत्नींना खरा धक्का तर तेव्हा बसला सासूने (महिलेची आई) जावयाचे फोटो चेरून ते Reddit वर शेअर केले.
अनोळखी बुरखाधारी संशयितांच्या दहशतीमुळे संतोष,शितल दाम्पत्यांच्या दोन्हीही मुलांना शाळेला जाण्याचे बंद केले आहे.
त्यात परतूरचे तत्कालीन गटविकास अधिकारी राजेश तांगडे 563 विहिरींचे उद्दिष्ट असतांना तब्बल 2073 विहिरींना मंजुरी दिल्याने त्यांना जिल्हाधिकारी यांनी निलंबित केले.
यावेळी आपल्या जबाबात जर मोहसिनने हिंदू धर्म स्विकारला तर त्याचीशी लग्न करणार असल्याचं पूजा जोशीने नमूद केले आहे.
जपानची कंपनी सोनी कॉर्पोरेशन लवकरच एक नवा कोरा टीव्ही सेट लाँच करणार आहे.
भारतानं म्हटलं की, भेटीची ही पूर्ण प्रक्रिया भीतीदायक होती.
प्रतिकिलोमीटर दरवाढीसह मुळ भाडेवाढ, राइड टाइम या आणि मागण्यापूर्ण करण्याबाबत लेखी आश्वासन मिळत नसल्यामुळे अ‍ॅप बेस्ड टॅक्सीचालक मागील ११ दिवसांपासून संपावर आहेत.
राज्य सरकारने केलेल्या. . . फेब्रुवारी 04, 2019
काही गावांमधून पाणीप्रश्नी आंदोलने छेडण्यात आली असून काही ठिकाणी तर आंदोलन करण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
जो दिसत नाही, भासत नाही, त्याचे हे सर्व आहे, असे म्हणण्यात कुठे बिघडते?
गोलंदाजी ही त्यांची सर्वात जमेची बाजू आहे.
दरम्यान, धंदे कधी सुरू होणार याकडे डोळे लावून बसलेल्या धंदेवाल्यांना सोमवारी (दि.
मनसेच्या 5 नगरसेवकांची  वेळेवर भाजपला मदत
अण्णा हजारेंच्या मागण्या योग्यच!
असे उद्धव ठकारे यांनी म्हंटले.
यावेळी शिवसेना. . . इतिहासात प्रथमच महिला चालकाने चालवली माथेरानची राणी
अर्थव्यवस्था मजबूत बनवण्यासोबत जनतेला दिलेली आश्वासन पूर्ण करण्याचं लक्ष्य आता मोदी सरकार समोर असेल.
दाखल होत असलेल्या अनेक खटल्यांमध्ये सरकारची बाजू मांडण्यासाठी देशातील प्रत्येक न्यायालयात सरकारी वकिलांची फौजच नेमलेली असते. ते अनेक खटल्यांमध्ये सरकारची बाजू भक्कमपणे मांडायचे काम करत असतात. या कामापोटी या सर्व वकिलांना योग्य मानधन दिले जाते. असे असताना काही विशिष्ट खटल्यांकरिता खाजगी वकिलांच्या नेमणुकीवर जनतेचे लाखो रुपये खर्च केले जात आहेत. हा खर्च म्हणजे सरकारी वकिलांवर दाखवलेला अविेशासच म्हणायचा का, की हे वकील सक्षम नसल्याचा जाहीर पुरावा आहे, असे प्रश्न सामान्य माणसाच्या मनात आल्यावाचून राहात नाहीत. जिल्हा सरकारी वकील उज्ज्वला पवार यांच्या म्हणण्यानुसार, सर्वोच्च न्यायालयाने मुकुल दलाल व राज्य सरकार यांच्यामध्ये असलेल्या दाव्यामध्ये ज्या मार्गदर्शक सूचना केल्या आहेत, त्यानुसारच सरकार गरज असेल तिथे खाजगी वकिलांची नेमणूक करते.
त्यामुळे स्विस बँकेतून काळा पैसा भारतात आणू म्हणणाऱ्या सरकारनं देशातील काळा पैसा भारताबाहेर घालवला, अशी टीका विरोधकांकडून केली जात आहे.
आता या पत्रावळी व द्रोण यांची जागा प्लास्टिक व थर्माकॉलच्या पत्रावळींनी घेतली आहे.
त्यांना काही नेमणूक राजांनी दिली.
लोकसत्ता अग्रलेख आणि लोकसत्ताचे अन्य लेख वाचल्यास चुका, त्रुटी कळतील. झालं. ‌मार्मिक0
तासगाव तालुक्यात पाचवा मैल व विसापूर नजीक गुरूवारी रात्री झालेल्या दोन अपघातात दोन युवक ठार झाले.
या मोहिमेत विकास बहल, आलोकनाथ, नाना पाटेकर यांच्यावर लैंगिक शोषणाचे आरोप झाले आहेत.
एवढेच नव्हे, तर अंधेरी पश्चिम येथील उद्यानांच्या कामांमध्ये ३० ते ४० टक्के वाढीव कामांच्या खर्चालाही मान्यता देण्यात आली.
सरकारने विविध विभागांत असलेली सर्व रिक्त पदे भरण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आपली चूक मान्य करण्याचा मोठेपणा सगळ्यांकडेच असतो असे नाही.
सिनेमात त्याने कमालीची भूमिका वठवली आहे, त्याचा तिरस्कार करावा इतका त्याचा राग येणं यातंच त्याच्या भूमिकेची उंची लक्षात येते.
हा मेगाब्लॉक पनवेल ते वाशी दरम्यान असेल.
हा प्रस्ताव कोणत्याही परिस्थिती शिवसेना मंजूर करणार नाही, असे सांगत भाजपाला जशास तसे उत्तर देण्याची तयारी चालवली आहे.
सैन्य मुख्य भाग नष्ट होते, त्याच प्राक्तन महिला आणि सामान सह प्रवास होते मुले घडलेल्या.
संजय बारु मे २००४ ते ऑगस्ट २००८ या कालावधीत सिंग यांचे माध्यम सल्लागार आणि प्रमुख प्रवक्ते होते.
उच्च चरबी लोणी - मोठ्या चमच्याने;
जनतेला सोयी सुविधा दिल्या जातील आयुक्त असो नसो आम्ही मुरूम टाकू, पाण्याची सोय करू रस्ते या पावसाळय़ातील सुविधा देण्यास कटिबद्ध आहोत.
. . पुण्याचा रणवीर मोहिते ठरला फलटण चषकाचा मानकरी
येथे आतापर्यंत तुर्की, discos, Nightclubs आणि मनोरंजन इतर ठिकाणी सीमा पलीकडे ओळखले बार, भरपूर आहे, जेथे अविस्मरणीय मजा आणि स्पष्ट छाप शोधात विविध देशांतील लोक वस्तुमान दरवर्षी कळप.
यातील काही फार्मासिस्ट एकाहून अधिक औषध दुकानांमध्ये काम करत असल्याची माहिती एक्सलेन्स ऑफ एफडीए या अधिकृत वेबसाईटहून देण्यात आली आहे.
या पावसामुळे त्र्यंबकेश्वरसोबतच नाशिक शहरामधील अनेक मंदिर पाण्याखाली गेली.
ते नेहमी संकटात प्राणी मदत करण्यासाठी, आणि एक कामकाज परिस्थिती झाली की समस्या सोडवणे त्यांच्या प्रयत्न लक्ष केंद्रित करण्याचा प्रयत्न करा.
ती विसंगती सहन करायला शिकतो.
मात्र, तो पर्यंत बिबटया घनदाट झुडपात नाहीसा झाला होता.
जुन्या समाप्त तारखेच्या आधी सहा महिने पाठविणे करार तर नियमित पर्यटकांसाठी तेथे 40% सवलत आहे.
शिवसेना प्रथमच रिंगणात, चुरस वाढली
मी एखादी गोष्ट ठरवली तर, ती पूर्णच करण्याचा माझा प्रयत्न असतो.
ते खरंच वास्तविक बर्च झाडापासून तयार केलेले लापशी चव इच्छित असेल.
पुण्यातील CAA विरोधातल्या सभेत उर्मिला मातोंडकर यांनी महात्मा गांधी यांचा मारेकरी हिंदूच असल्याचे म्हटले होते.
पक्ष सोडून जाणाऱ्यांची पवार कुटूंबातील नाराजीमुळे नेत्यांनी पक्षांतर केले नसून साखर कारखाना, बँक, ईडी चौकशी अशी वेगवेगळी कारणे त्यामागे आहेत.
याची गंभीर दखल खाद्यमंत्रालयाने घेतली आहे.
आपण सहज बाजारात फेरफटका मारत असताना आपला लॅपटॉप विसरलो तर.
भारतात आता पहिल्यापेक्षा कितीतरी अधिक ऑडी, बीएमडब्ल्यू आणि जग्वार रस्त्यांवर धावताना दिसतात.
- मराठा समाजाच्या मोरच्यानंतर राज्य सरकारने व्यावसायिक अभ्यासक्रमात EBC फी सवलत जाहीर केली होती त्यास्तही 350 कोटी
नागपूर - मेट्रो रिजनचा आराखडा मंजूर होण्यापूर्वी आणि शासनाच्या परवानगीशिवाय मेट्रो रिजनचे नगररचना...
तर अक्षय कुमारच्या नेतृत्त्वाखाली प्रेक्षकांच्या भेटीला येणारी ही फौज शौर्याची वेगळी व्याख्या या गाण्याच्या निमित्ताने सर्वांपर्यंत पोहोचवत आहे.
सर्व मिळून बालाकोट एअरस्ट्राइकवर चित्रपट बनवणार आहे.
सायकल रॅलीसाठी खूप सराव करावा लागतो. डिसेंबरमध्ये रॅली असेल तर मे/जूनपासूनच सुरुवात करावी लागते. पुण्याजवळच्या घाटात दर रविवारी १००किमी सायकल चालवण्याचा सराव आम्ही करतो. तसेच पौष्टिक आहार, सरावातही आणि रॅलीतही, अगदी कटाक्षाने घ्यावा लागतो.
फेदेरिको वेळ प्रतिक्रिया आणि केवळ किंचित दुचाकी परिणाम होतो.
सोबत भारतातल्याच केरळ, काश्मीर, गोवा, बंगालमध्ये शुटिंगसाठी पसंती मिळतेय.
त्यांची ही पाचवी निवडणूक राहणार आहे.
तसेच मतदान वाढवण्याचा चंगच कोल्हापूरकरांनी बांधला आहे.
पालख्या नाचवताना दोन्ही पालख्यांमधील तांदूळ एकमेकांच्या पालखीत उडवले जात.
शिवोलीचे आमदार दयानंद मांद्रेकर यांनी अमलीपदार्थ विषयक पोलिसांच्या कारवाईसंदर्भात प्रश्नोत्तराच्या तासाला विचारलेल्या एका तारांकित प्रश्नावरून हळूहळू सुरू झालेली ही चर्चा अखेर मंत्र्याच्या पुत्राकडे येऊन धडकली. खुद्द उच्च न्यायालयाने याप्रकरणी दिलेल्या निकालात सरकार व पोलिस चौकशीचे धिंडवडेच काढले आहेत. पोलिस व ड्रग साटेलोटे प्रकरणाला राजकीय आश्रय मिळत असल्याचा अंदाजही न्यायालयाने बोलून दाखवल्याने संतप्त विरोधकांनी सरकारवर हल्लाबोलच केला. हे प्रकरण "सीबीआय' कडे सोपवण्यासाठी मुख्यमंत्री आढेवेढे घेत आहेत, असा आरोपही यावेळी करण्यात आला. गृहमंत्र्यांच्या अनुपस्थितीत विरोधकांचा सामना करणाऱ्या मुख्यमंत्र्यांकडून खुद्द पोलिसांच्या कामगिरीचे कौतुक करण्याचा प्रकार घडला तेव्हा मात्र सत्ताधारी आमदारांनीच उठाव केला. आग्नेल फर्नांडिस, व्हिक्टोरिया फर्नांडिस, दयानंद नार्वेकर, दीपक ढवळीकर यांनी उघडपणे तर अन्य सत्तारूढ सदस्यांनी व मंत्र्यांनी आपल्या मूक संकेतांद्वारे विरोधकांच्या मागणीला दुजोरा देत या मागणीला जोरदार पाठिंबा दिला.
ही कारवाई उत्तर प्रदेशच्या दहशतवादविरोधी दलाने सोमवारी . . . शहरात उद्यापासून घुमणार भगवे वादळ
गोपीनाथ मुंडे यांनी कधीही पाठीत खंजीर खुपसला नाही: खडसे
मुख्य रस्ता, बाजारपेठ, इमारती व सोसायटी, हॉटेल आदी परिसरातील कचरा उचलण्यात आल्या.
मुलींना बऱ्याचदा गोरं असणाऱ्यावर आणि सुंदर दिसण्यावर जज केलं जातं. . . तितकंच हेही खरं आहे की मुलांना अनेकदा पैशांवर आणि त्यांच्या मिळकतीवर जज केलं जातं.
मात्र शेळके कुटुंबाला ना विकासाचा अर्थ कळत नाही किंवा नेमका विकास म्हणजे त्यांची संकल्पनाच वेगळी आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान भाजपनं ‘अब की बार, २२० पार’ अशी घोषणा दिली होती.
शालेय जीवनातच विद्यार्थ्यांमध्ये नाट्य संस्कार रुजावेत, विद्यार्थ्यांमधील गुणांना चालना मिळावी, यासाठी संस्थेतर्फे महाविद्यालयीन करंडक प्रमाणेच "भा. ल. बा. केळकर करंडक' बालनाट्य स्पर्धा होणार आहे. ही स्पर्धा नऊ ते अकरा जानेवारीदरम्यान होणार आहे.
चालुक्य परमार यांच्या कारकिर्दीत शिवमंदिरे व शैवयोग यांवरील ग्रंथरचना यात पुष्कळच वाढ झाली.
यातून केवळ ६० जणांची निवड करण्यात आली.
ही घटना कोथरूड येथील चांदणी चौकातील कलाग्राम परिसरात सोमवारी रात्री उशीरा तीनच्या सुमारास घडली.
तपोलाच्या शिवसागर तलावामध्ये बोटिंगचा देखील आनंद देखील लुटू शकता.
नवीन भाग बांधकाम केवळ 1912 मध्ये सुरुवात केली.
कोंबडीची करण्यासाठी मंद असावे घरात तसेच वाढ झाली आहे.
सत्यापन, आपण वाढ किंवा शक्ती एक चांगल्या पदवी साध्य करण्यासाठी क्रॉस विभागात कमी करण्यास अनुमती देते.
यासोबतच शाळेतील नाटकाची आठवण शेअर केली आहे.
यामुळे राहुल गांधी यांचा आत्मविश्वास प्रचंड वाढलेला दिसतो आहे.
दरम्यान, आम्ही ऑलिव तेल रूप जोडून तळणे ती शिजू द्यावे पॅन घ्या.
मुंबई, गुरुवार (प्रतिनिधी) – धारावीत मित्राची हत्या करुन पळून गेलेल्या आरोपीस शाहूनगर पोलिसांनी अटक केली.
तर या निर्णयाचा लाभ राष्ट्रवादी काँग्रेसलाच होईल, असा दावा त्या पक्षातील नेतेमंडळी करीत असतात.
म्हणतात  "एके दिवशी मलम".
तसेच, काही इंधनाची बचत वापर दरम्यान साजरा.
तज्ज्ञांच्या मते, कान कालवा मध्ये अनुवादित केले सर्व उपलब्ध आज दाह हेही आहे सर्वात सामान्य (सर्व प्रकरणे सुमारे 20%) कर्णरंध्रातील बुरशी संसर्ग.
आजचा रेकॉर्ड 10000-12000 किलो एवढा आहे.
रणदीप गुलेरिया याच्या देखरेखीखाली उपचार सुरु असून अटलजी यांची तब्येत स्थिर असल्याचे डॉ. चे म्हणणे आहे.
अभंगाचा भावार्थ असा-सरस्वती . . .
कारण संपूर्ण स्वराज्य मागणारे टिळक अग्रणी होते.
सेटवर राडा करणारे, क्रू मेंबरला मारहाण करणारे गुंड नसून तेदेखील चित्रपट/मालिका इंड्स्ट्रीचा भाग आहेत, अशी माहिती पोलीस तपासात उघड झाली आहे.
यावर काँग्रेसचे ज्येष्ठ. . . मुंबईत ७३ कोटींच्या पाण्याची चोरी, ६ जणांविरुद्ध गुन्हा दाखल
याबाबतची अंमलबजावणी तत्काळ केली जाणार आहे.
नातेवाईक मित्रमंडळी यांच्या सहवासात वेळ मजेत जाईल.
गोष्ट हे वैशिष्ट्य अनेक सुखात करण्यासाठी व्याज आहे.
२०१२ मध्ये झालेल्या राज्यसेवा मुख्य परीक्षेत सर्वात धक्कादायक आणि दंगा देणारा विषय ठरला होता ‘मानव संसाधन विकास’ पेपर क्र३. त्याने परीक्षार्थीची कसोटीच पहिली होती.
त्यानंतर क्रीडा अधिकारी घाटगे यांना निवेदन देण्यात आले.
ठळक मुद्देहायकोर्ट घेणार अंतिम सुनावणी
याच निसर्गाच्या सृजनशक्तीबद्दल कृतज्ञता व्यक्त करण्याच्या हेतूने साजरा केला जाणारा असा हा नवरात्रोत्सव!
मिपाजन्माबाबत थोडी माहिती आहे ( मनोगतावरची संपादकीय अनुमती वगैरे).
पण, या सततच्या वाहतूक कोंडीमुळे आरोग्याच्या समस्यांमध्ये वाढ होत आहे.
परंतु हे आश्वासन हवेत विरले.
या वेळात गृहिणींनी चहाचा कप हातात घेऊन रेडिओसमोर बसणे आवश्यक आहे.
मात्र बुधवारी केंद्र शासनाच्या वतीने सुमारे 86 लाख 74 हजार 500 गोळय़ा पाठवण्यात आल्या.
एकता बिल्डरला महारेराचा पहिला दणका. . घराची रक्कम परत देण्याचे आदेश!
बळी कार्य डॉक्टर फक्त उच्च-कुशल उपलब्ध आहे.
लग्न एक मुलगा पौल व मुलगी अलेक्झांड्रा पासून.
आस्पेक्ट रेशिया १८:९ इतका आहे.
दोघेही वेगवेगळ्या क्षेत्रात समान प्रगती करत होते.
राज्यात वाढत असलेल्या नागरिकरणामुळे महापालिका क्षेत्रांमध्ये मोठी लोकसंख्य वाढत आहे.
नेहमीच्या राखाडी माऊस या प्राणी वेगळे सोपे आहे: तो एक जास्त आनंददायी रंग आणि एक लहान शेपूट आहे.
शेजारील गुजरात राज्यात या स्ट्रॉबेरी सूरत, बिल्लीमोरा, वघई, भरूच, वाझदा येथे पाठवले जातात.
तो जेमतेम अर्धा टक्का झाला आहे.
मी प्रॅक्टिकल विषय सांगतो.
पण रिझर्व्ह बॅंकेने त्याला वाटाण्याच्या अक्षता लावल्या आहेत.
त्याप्रमाणे मुंबईतून विरोध करणाऱया गावकऱयांची समिती राज्यपालांना भेटली होती.
परळ : येथे ३ ठिकाणी नामजप करण्यात आला.
पारंपरिक मासेमारी करत असतानाच व्यवसाय वृद्धी झालेलेच ट्रॉलर्स आणि पर्ससीननेटद्वारे मासेमारी करीत आहेत.
त्यांच्या भोवताली “कॉन्सन्ट्रीक” वर्तुळात, कमी जास्त त्रिज्या असलेल्या, असंख्य माणसे काम करीत असतात.
आज सकाळी साडेआठच्या सुमारास कृष्णा मेनन अकादमी ज्युनियर कॉलेजची बस गोराईवरुन जात असताना बसमधील शिपाई तृप्ती शाह यांना एक संशयास्पद वस्तू दिसली.
तर, देशात फक्त मोदी आणि मोहन भागवत यांचं म्हणणं ऐकलं जातंय.
क्रांती 3.
शहीद संतोष महाडिक अनंतात विलीन, मुलानं दिला मुखाग्नी
तसेच या सरकारच्या काळात जेट एअरवेज बंद पडली, त्यामुळे 20 हजार जणांचा रोजगार गेला आहे.
तसेच पिकांसाठी चुकीच्या पद्धतीने पाणी वापरल्यामुळे ५५० अब्ज घनमीटर पाणी फुकट जाते.
हरिनाम जपे तो नर दुर्लभ ।
अन हे काय विचारले जातय?
त्यामुळे सगळे काही चांगले चांगले अनुवयास येत असतानाच महाडिक यांच्या मार्गात सतेज पाटील यांच्या माध्यमातून मोठा अडसर उभा राहिला आहे.
साकेतचा वेंधळा आणि जुईला छळण्याचा काहीसा मिश्किल व अवखळ स्वभाव उमेश कामतने जबरदस्त साकारला आहे.
तसेच ऑडिट योग्य झालं होत का, दुरुस्ती सुचवली होती ती करण्यात आली होती का, जर झाली नसेल तर का झाली नाही, याबाबतचा तपशीलदेखील मागितला आहे.
चिपळूण पोलिसांनी सातारा जिल्ह्यातील चोरट्यांच्या टोळीला अत्यंत शिताफीने रविवारी गजाआड केले आहे.
खूप वेळा आम्ही एक मोहिम घेतले जाऊ शकते, उदाहरणार्थ बाजारात एक सोयीस्कर पिशवी, आवश्यक आहे.
या क्लिनिकमध्ये दरम्यान सकारात्मक मत प्राप्त.
तालुक्यातील हिंगणगाव खुर्द येथे गोविंद उईके (वय20, रा.चरे डोंगरी ,जिल्हा-मंडला , मध्यप्रदेश ) याचा किरकोळ भांडणाच्या कारणावरून दारूच्या नशेत लाकडी ओंडके डोक्यात घालून खून करण्यात आला. याप्रकरणी कुकरे (जिल्हा मंडला ,मध्यप्रदेश ) येथील अल्पवयीन युवकाविरुद्ध कडेगाव पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला आहे.
तर भारतीय जनता पक्ष मुख्यमंत्री पद सोडण्यास तयार नाहीये त्यामुळे निवडणुकीचे निकाल लागून आठ दिवस उलटले तरी अद्याप सत्ता स्थापन झालेली नाहीये.
या सामन्यात शेवटच्या षटकातल्या दुसऱ्या चेंडूवर बांगलादेशचा मेहदी हसन धावबाद झाला.
याच अनुषंगाने ‘कसा करावा दहशतवादाचा बीमोड’ या विषयावर ‘लोकमत’ने वाचकांकडून प्रतिक्रिया मागविल्या होत्या.
लेबानन मध्ये खास महिलांसाठी बनला बीच
शिवाय तो समजूतदार हवा.
तर ग्राहक पेठ येथे बसवर झाड पडून एकजण गंभीर जखमी झाला आहे.
दिगंबर नाईक शिवला म्हणाले की, 'मला आज ही संधी मिळाली म्हणून मी आलो.
यानंतरच्या फलंदाजांना चांगली कामगिरी करता आली नाही.
एमटीडीसीकडून पर्यटकांना दिलासा
चांगले, शिवाय, तो निरुपद्रवी अर्थ आणि लिंबू मीठ वापर आहे.
या घटनेनंतर त्यांनी वांद्रे पोलिसांत आरोपी रिक्षाचालकाविरुद्ध तक्रार केली.
रेश्मा पवार म्हणाली, प्राण्यांचं रुपक वापरून मानवी अपप्रवृत्तीचं विदारक दर्शन म्हणून आपल्याला बांदेकर यांच्या ‘इंडियन ऍनिमल फार्म’ कादंबरीकडे पाहता येतं.
कार्यक्रम यशस्वीतेसाठी प्रा.
महाराष्ट्र पोलिस दलात सेवा सुरू केल्यानंतर त्यांची पहिली नियुक्ती चंद्रपूर या नक्षलग्रस्त जिल्ह्यात झाली.
भारतामध्ये यापेक्षाही अधिक गर्भश्रीमंत लोक आहेत.
सचिन कोंढाळकर दहावीपासून दुकानात लक्ष घालत होतेच. सुरुवातीला पानाची गादी आणि मस्तानी हाऊस असं दोन्ही चालायचं. वडिल, आत्येभाऊ आणि सचिन या तिघांनी ही जबाबदारी वाटून घेतली होती. नंतर पानाची गादी बंद करुन संपूर्ण लक्ष मस्तानी हाऊसवर केंद्रित करायचं ठरलं.
अन्न काही अतिथी काही समानता असावा जरी, ताजा आणि चवदार असते.
सत्ताधाऱ्यांविरुद्ध मोर्चेकऱ्यांच्या मनात राग होताच, पण या रागाचा फायदा पंधरा वर्षं सत्ता भोगलेले विरोधक करून घेऊ शकले नाहीत.
अर्भकाचे लिंग नियोजन इतर मार्ग आहेत.
यापूर्वी विक्रांत हा लुटेरा, अ डेथ इन द गंज यामधून झळकला होता.
भोसरी : नाशिक- पुणे महामार्गावर नाशिक फाट्याजवळ बस आणि ट्रकचा बुधवारी (ता.
हे स्नान करतात स्तब्ध की मोठा होता.
मी एक उद्योजक आहे, त्या दृष्टीने मी रामायणाकडे पाहतो. . . आपण म्हणतो व्यापार म्हणजे युद्ध!
तर इतर गटातील विजेत्यांना गौरवचिन्ह आणि प्रशस्तीपत्रक देऊन सन्मानित केले जाईल.
तब्बल एक वर्षानंतर डिपीसीच्या बैठकीला मुर्हूत
तुमचे कुटुंब दारिद्र्यरेषेखाली मोडते का?
या बाप्पाच्या लोभस रूपाचे दर्शन घेण्यास आणि आंब्यांची नैवेद्यरुपी आरास. . . 1 .
2017 चा जागतिक आरोग्य दिनाचा विषय आहे नैराश्य आणि ब्रिदवाक्मय आहे अज्rाssग्दह थू’s ऊaत्क्.
परिणाम प्लास्टिक एक आयत असणे आवश्यक आहे.
पण तो सुखी होता.
तत्पूर्वी रातंजनकर गुरुजींनी आपले गुरू भातखंडे यांच्या स्मरणार्थ अखंड ७२ तासांचा स्वरांजलीचा कार्यक्रम सुरू केला होता.
हा उपक्रम एक स्वतंत्र निसर्ग वाद विचार केला जातो आणि ठराव यांचा समावेश आहे.
सावंतवाडीत समर्थ विकास -२४, शिवसेना -११, भाजप -१३, गाव पॅनेल-४, राष्ट्रवादी -१, मनसे-१ , काँग्रेस -०, अशा ५२ जागी सरपंच निवडणून आलेत.
राजभाषा झाल्यानंतरही मराठीला कुठेतरी दुय्यम. . . 1
या दौर्‍याच्या माध्यमातून त्यांच्या मिशन यूपी’ मोहिमेला लखनऊमध्ये सुरुवात झाली आहे.
जिल्हा होतोय बालकामगारमुक्‍त
पण विशेषतः मोठ्या प्रजाती, 1 किलो किंवा अधिक असते जे प्रतिनिधी नाही.
त्यामुळे येथे माझ्या ग्राहकांच्या सर्व आपल्या स्वत: च्या व्यवसाय जाहिरात कोणत्याही संधी गमावू नाही शिफारस करतो.
होमपेज › Sangli › आष्ट्यात मराठी हिंदी गाण्यांच्या कार्यक्रमास उत्स्फूर्त प्रतिसाद
दौंड तालुक्‍यातील पाटस येथे झालेल्या प्रचार सभेत त्या बोलत होत्या.
. मात्र. . . माझ्या मनात त्या क्षणापर्यंत काहीही नव्हते.
पहिली गुणवत्ता यादी उद्या जाहीर झाल्यानंतर विद्यार्थ्यांनी 6 ते 9 जुलैला सकळी 11 ते सायंकाळी 5  दरम्यान आपले प्रवेश मिळालेल्या कॉलेजमध्ये जाऊन निश्चित करायचे आहेत.
गती मर्यादा, वाहतूक - एक लाख वीस किलोमीटर एक तास.
त्यामुळे गेल्या अनेक दिवसांपासून सोपल शिवसेनेत जाणार अशी चर्चा होती.
या आंदोलकांनी भारतीय उच्चायुक्त कार्यालयाचे मोठे नुकसान केले आहे.
त्यांच्या या दोन्ही अटी शरद पवार यांनी फेटाळून लावल्या.
काँग्रेस ने नवा नेता शोधायचे प्रयत्न चालू ठेवावेत,
सिद्धार्थ अनेक मराठी कलाकारांप्रमाणे त्याच्या स्टाइलमध्ये विविध प्रयोग करून पाहत आहे, विशेषत: सिद्धार्थच्या चाहत्यांना हे लूक आवडतही आहेत.
या आश्रमशाळेत सुमारे ७० मुली इयत्ता १०वीपर्यंतचे शिक्षण घेत आहेत, मात्र या आश्रमशाळेचा अधीक्षक अजितसिंग गिरासे हा येथील ८ वी ते १०वीच्या विद्यार्थिनींना शाळेच्या वेळेव्यतिरिक्त कॉम्प्युटर रूममध्ये बोलावून अश्लील चित्रपट दाखवणे, त्यांच्याशी अश्लील चाळे करणे असे प्रकार करत असल्याचा धक्कादायक खुलासा खुद्द येथील काही पीडित मुलींनी केला आहे.
. भास्कर कडील पिठलं भाकरी.
न्यायालयाने आवश्यक त्या कायदेशीर बाबी पूर्ण करून पाशेको यांना पोलिसांच्या हवाली केले आहे.
आमच्या प्रसिद्ध दोन्ही एसयूव्हीने भारतात एक दशक पूर्ण केलं आहे.
म आद्याक्षरावरून मुलांची नावे
पिसारा तोलत झोकात चाललेला किंवा झकासपैकी पिसारा फुलवलेलाही.
, पाहा सगळी माहिती एका क्लिकवर
त्याच्या डोक्यावर फळांची दारुच्या बाटल्यांचे कुलुपबंद कपाट भरपूर हँग आउट केले, पण तो एक भयंकर दुष्काळ अनुभव.
ग्रँड ड्यूकल पॅलेस - ग्रँड सरदाराच्या ताब्यातील मुलुख मुख्य आकर्षण
अंतर्गत भागांच्या सुरक्षिततेसाठी आणखी सीसी टीव्ही कॅमेरे बसविण्याची आवश्यकता आहे.
शिवसेनेकडून जनअशिर्वाद यात्रेच्या माध्यमातून आदित्य संवाद यात्रा काढण्यात आली आहे.
काँग्रेसचे किसन बोरले उभे राहिले होते.
फक्त सोलकढी.
प्रामुख्याने दिले रुग्णांना सकारात्मक मते.
ईव्हीएम मशीन वर उमेदवाराचा फोटो असणार
पण, आता सावजच दमलंय, त्याला मारण्यासाठी बंदुकीचीही गरज नाही - उद्धव ठाकरे
मुंबई –  बॉलिवूडचा भाईजान अर्थात सलमान खानच्या बहुप्रतिक्षित ‘भारत’ या चित्रपटाचा फर्स्ट लूक पोस्टर प्रदर्शित झाला आहे.
भारतीय जनता पार्टीचे माजी जिल्हाध्यक्ष तथा जुने निष्ठावान डॉक्टर सुहास नटावदकर यांची कन्या डॉक्टर समिधा नटावदकर यांनीही भाजपाच्या उमेदवारीवर दावा केला होता.
, बोळीत यात जिवंत खोली आणि स्वयंपाकघर, एक स्टुडिओ अपार्टमेंट तयार.
नेहरूंनी यशवंतरावांच्या भूमिकेला पाठिंबा दिला व सवलती चालू राहिल्या.
आम्हाला आमचे हक्काचे घर मिळेल, या अपेक्षेवर आम्ही आजही आहोत.
नवी दिल्ली – कृषी आणि सेवा क्षेत्राच्या कामगिरीने एकूण देशांतर्गत विकासदराने ऑक्टोबर ते डिसेंबर या तिमाहीत ४.७ टक्क्यांपर्यंत मजल मारली.
त्याचवेळी चालत असलेल्या दर्शनवर उसात दबा धरून बसलेल्या बिबट्याने झडप घातली आणि त्याला उसात ओढत नेले.
अध्यक्ष अशरफ घनी यांनी या भ्याडहल्ल्याचा निषेध केला असून आमने-सामने लढणे जमत नसल्याने तालिबान असे छुपे हल्ले करत आहेत, असे त्यांनी म्हटले आहे.
कमजोर विदेशी संकेतों से बुधवार को घरेलू वायदा बाजार में सोने-चांदी में सुस्ती के साथ कारोबार की शुरुआत हुई।
तुम्ही स्मार्टफोन विकण्याचा विचार करत आहात?
मात्र महाराष्ट्र सरकारने सरसकट 10 टक्के आरक्षण लागू करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यानुसार या संशोधकांच्या पथकांनी सात हजार रुग्णांवर अभ्यास केला.
विशेष म्हणजे या तस्करांनी ज्येष्ठ नागरिक, महिला आणि लहान मुलांचा तस्करीसाठी वापर सुरू केल्याची धक्कादायक माहिती मुंबई कस्टम विभागाने मुंबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर केलेल्या कारवाईत उघडकीस आली आहे.
काहीजण विश्वास दुरुस्तीसाठी पूर्ण तपासणी अपार्टमेंट जीर्णोद्धार समावेश आहे.
गणेशचतुर्थीच्यानिमित्त पणजीत सुक्या कचऱयाचे ढीगही वाढले आणि मनपासमोर यक्षप्रश्न निर्माण झालेला आहे.
'हो, मी आणि राजेश!
राष्ट्रपती भवनात हा शपथविधीचा कार्यक्रम पार पडला.
सामन्याच्या सुरुवातीपासूनच सेनेगलचा सामन्यावर दबदबा दिसून येत होता.
त्याच्या अंगामध्ये एक आगंतुक पदार्थ प्रवेश करतो, तेव्हा त्या पदार्थापासून स्वत:ला कोणतीही इजा पोहोचू नये, यासाठी तो त्या पदार्थाला ‘नेकर’ (nacre) मध्ये गुंडाळून ठेवतो, यालाच आपण मोती म्हणतो.
पुनरावलोकने पालक स्वत: साठी बोलतो.
दरम्यान, भाजप जिल्हाध्यक्ष विक्रम पावसकर यांनीही सुमारे 1 तास खा.
त्यातच अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केलेल्या ट्वीटमुळे अधिकच संभ्रम निर्माण झाला आहे.
शिरोली औद्योगिक वसाहतीतील दुर्घटनेची माहिती घेण्याचे काम सुरू आहे.
पिंपरी-चिंचवड आयुक्तालयाचे वाहतूक नियंत्रण कक्ष कार्यान्वित
सागरी प्राणी, अंडी, काकडी आणि थोडासा भरणे - या मुख्य साहित्य आहेत.
चान आहे, पन खरा सान्गु का पुर्न वाचल्या शिवाय काहिच सान्गावास वातत नाहि ! http://www.maayboli.com/node/2360 - 2 may 1976 – nashik - ह्याचि शेवतचि ओल मि माझ्या बोय फ्रेन्द ला दिलि......
सरकारच्या आदेशानुसार या महिन्यात सुरु होणाऱ्या १९ वर्षाखालील विश्वचषक स्पर्धेसाठी आम्ही संघ न पाठवण्याच निर्णय घेतला आहे.
राज्य शिक्षण मंडळाच्या भूगोल ‘भारत व सभोवतालची राष्ट्र’या नकाशातून अरुणाचल प्रदेशचा भाग गायब झाल्याने शिक्षण मंडळाच्या डोळेझाक कारभाराविषयी तीव्र नाराजी व्यक्त होत आहे.
या लाचखोरी प्रकरणातील अन्य आरोपींना त्याच तुरूंगात ठेवण्यात आलं आहे ज्या तुरूंगात ली यांना ठेवण्यात आली आहे.
शहरासह परिसरात आज सकाळपासून ऊन- सावलीचा खेळ सुरू होता.
रस्ता परिवहन मंत्री नितीन गडकरी आणि महाराष्ट्राचे मुखमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी नुकतेच नागपूर विमानतळ कॉम्प्लेक्समध्ये ‘मल्टी मॉडेल इलेक्ट्रिक व्हेइकल’ या प्रकल्पाचे उद्घाटन केले.
उदा. कोथिंबीर, कधी 5 रुपयांत दोन जुड्या तर कांही वेळेस 25 रुपये / जुडी.
मुंलुडमध्ये उभारण्यात आलेल्या आंतरराष्ट्रीय दर्जाच्या महाकवी कालीदास नाट्य मंदिरामुळे मुंबईच्या वैभवात आणखी भर पडली आहे.
17 जून रोजी त्यांचा कालावधी संपुष्टात आला होता.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, झिप कोडमध्ये नेहमी क्रमांक असतात अॅड्रेस वापरून निर्देशक कसे शोधायचे याबद्दल आपण चर्चा करण्यापूर्वी आपण त्याचे प्रत्येक अंक म्हणजेच अंकांची एक जोडी याचे विश्लेषण करणार आहोत.
मात्र घंटा काढली गेली नाही.
आंतोन चळवळ अधिक विश्वास आणि शक्तिशाली, डौलदार आणि लवचीक झाले.
लोकसभा निवडणुकीसाठी महाराष्ट्रातील ४८ मतदारसंघातील सुमारे पावणे नऊ कोटी मतदार मतदानाचा हक्क बजावणार आहेत.
त्यामुळे, बंधनकारक आयोजित दोन वर्षांनंतर चांगले आहे.
नुकताच मराठवाड्याच्या हक्काच्या पाण्यासाठी भाजप नेत्या पंकजा मुंडे यांनी एकदिवसीय उपोषण केले.
. . जिथे जिथे तिच्या शरीराचा स्पर्श झाला तिथे तिथे त्याला असंख्य काळे विंचू चावत असल्यासारखी वेदना झाली.
जीनेव्हा  – युद्धाचे काय परिणाम आहेत याची भारत आणि पाकिस्तान दोघांना कल्पना आहे.
भारतातल्या किती शाळांमध्ये सोयी म्हणण्यासारख्या उपलब्ध असतात.
दुर्दैवी घटना गेलो येत नाही, म्हणून तो ते पोहोचण्याचा सोपे नाही आहे की त्याच्या काल्पनिक जगात एकाकी आहे.
काय रचना प्रकारचे आणि काय त्याचे कार्ये आहेत, आम्ही या विभागाचे कर्मचारी जबाबदारी विचार करणे आवश्यक आहे "वाहतुकीची", संकल्पना चौकशी केली.
पोलिस खात्याकडून कोणतीही परवानगी न घेता सार्वजनिक ठिकाणी रहदारीच्या रस्त्यावर अतिक्रमण करून व्यासपीठ उभारले.
शिटय़ा वाजविण्याची ही कुठली संस्कृती!
एक बालरोगतज्ञ आहे मुले रोग वैद्यकीय खात्यावरील हृदय, अनियमितता अस्तित्व संशय, आणि प्रत्येक वर्षी न अपयशी किंवा दर सहा महिन्यांनी एक हृदयरोगतज्ज्ञ तपासणी आहेत.
हनुमा विहारी टीम साऊदीच्या गोलंदाजीवर वॉटलिंगकडे झेल देऊन माघारी परतला.
त्यामुळे फक्त आरोप करणं चुकीचं आहे.
या पध्दतीने 25 जून 2019 अखेर भंडारे यांनी एकुण 16 लाख 4 हजार 634 रूपये संशयितांच्या बँक खात्यावर भरले.
तसेच निवडले पर्याय प्रदेश परिवर्तन करण्याची परवानगी, डोळे आणि कौतुकाने अगदी अनुभवी लँडस्केप डिझायनर आकर्षित.
मात्र, आधी पुनर्वसन नंतर प्रकल्प या कायद्याकडे बोट दाखवताच विषय दिल्लीत गेला.
विधानसभा निवडणुकीच्या आचारसंहितेपूर्वीची. . . अपोलो जिम प्रकरणी सखोल चौकशी करण्याची मनसेने केली मागणी
या घटनेनंतर परिसरात भीतीचे वातावरण पसरले असून, स्त्रियांनी घरातून बाहेर पडायचे की नाही?
. . दुसर्‍यांदा रात्री गेले असा गेस्ट हाऊसमधील सदस्यांचा जबाबही आहे.
या वेळी फक्त सीरियन प्रजासत्ताकाने आपल्या सशस्त्र दलाची स्थापना केली आणि होम्स शहरातील युवकांना मिलिट्री अकादमीमध्ये प्रवेश देण्यास सांगितले.
तर उर्वरित एक जागा जुन्नर विधानसभा मतदारसंघातील जागा मनसेने जिंकली होती.
विधानसभेतही हाच कल राहावा, असा राष्ट्रवादीचा प्रयत्न असेल.
मुंबई: विधानसभा निवडणुकीच्या मतमोजणीला सुरुवात झाली आहे.
मोरे यांची चौकशी करावी.
मडगाव, दि. ३ (प्रतिनिधी): मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांच्या मालभाट - मडगाव येथील निवासस्थानापासून हाकेच्या अंतरावर असलेल्या सुप्रसिद्ध अशा श्रीहरीमंदिरात काल रात्री चोरट्यांनी प्रवेश करून फंडफेटी फोडून आतील साधारण ५० ते ५५ हजार एवढी रक्कम पळविल्याने मडगावातील सुरक्षा व्यवस्थेचा प्रश्न पुन्हा ऐरणीवर आला आहे. या घटनेमुळे दक्षिण गोव्यातील मंदिरांकडे चोरट्यांनी पुन्हा आपला मोर्चा वळवला असल्याचे संकेत मिळू लागले आहेत.
सर्वात सामान्य वापर एक घन स्वरूपात मानले जाते.
जे पाकिस्तानशी चर्चा करतात त्यांची आम्ही चर्चा करणार नाही - अमित शहा
पुढील तपास सहायक पोलीस निरीक्षक केदार करत आहेत.
नवी दिल्ली टीम इंडियाला विजयाची गोडी लावणारा, हिंदुस्थानात नाहीतर विदेशातही आम्ही जिंकू शकतो हा आत्मविश्वास देणारा, 'प्रिंस ऑफ कोलकाता' आणि 'बंगालचा टायगर'. . . हिंदुस्थानचा ‘हा’ खेळाडू न्यूझीलंडसाठी सर्वाधिक घातक : व्हिटोरी
याआधीही त्याच्या गँरेजमध्ये अनेक शानदार कार आहेत.
आणीबाणीच्या काळात संघाच्या अनेक ज्येष्ठ अधिकाऱ्यांना भेटण्यासाठी स्वत: अटलबिहारी वाजपेयी '६२, काकानगर' या बापूरावांच्या निवासस्थानी अनेकदा येत.
मरगाई देवस्थान परिसर बेळगुंदी येथे रविवारी होणाऱया साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षस्थांनी संगमनेर, नाशिक येथील जेष्ठ साहित्यिका ऍड.
शक्ती मर्यादित श्रेणी आहेत इतर फंक्शन्सच्या नाकाराविना ते फक्त वस्तू विकण्याची प्रक्रिया आयोजित करू शकतात.
इतर पानगळीच्या जंगलांप्रमाणे तिचे खरे वैभव पावसाळ्यातच दिसते.
या विशेष गाडीचे आरक्षण 17 मार्चपासून आयआरसीटीसीच्या वेबसाइटवर उपलब्ध असणार आहे.
पण नवे अनेक खेळाडू नव्या युक्त्या घेऊन येत होते, उलट मी आणि माझी टीम पाच वर्षांत तीन विश्वचषक सामने खेळत होतो.
मनोज रायचा, अशोक जैन यांनी तीव्र नाराजी व्यक्त करत त्यांनी महापालिका आयुक्त प्रशासनाच्या विरोधात स्थानिक पोलीस स्टेशन व मुंबई हायकोर्टात धाव घेतली आहे.
फोनवरून मागणी केलेल्या ग्राहकांना मद्याचा पुरवठा केल्याप्रकरणी संबंधित दारू दुकानदारांवर कारवाई केल्यानंतर मुंबई उच्च न्यायालयाने राज्य उत्पादन शुल्क अधिकार्‍यांचे कान उपटले आणि या दारू दुकानांना ठोकलेले सील काढण्याचेदेखील आदेश दिले.
२,१५० वर आल्या होत्या.
या वेळी माउलींचे स्वागत दौंडज गावच्या सरपंच रेखा जाधव यांसह उपसरपंच नीलेश भुजबळ, ग्रामसेवक अनिल हिरास्कर, पोलिस पाटील दिनेश जाधव; तसेच तंटामुक्ती समितीचे अध्यक्ष ज्ञानदेव कदम आदी मान्यवरांच्या हस्ते करण्यात आले.
त्यानुसार ही यादी आता अंतिम झाली आहे.
जगज्जेतेपद कुणाचे?
भारतीय एकात्मतेचं होतं.
बंगळुरु - भारत आणि दक्षिण आफ्रिका यांच्यात आज तिसरी टी-२० सामन्याची लढत होणार आहे.
मतदानापूर्वी सट्टेबाजी तेजीत असून रविवारी अंतिम टप्प्याचे मतदान झाल्यानंतर कलचाचणीच्या निष्कर्षानंतर सट्टेबाजाराचा कल बदलण्याची शक्यता आहे.
सध्या राज्यात पूर्वेकडून येणारे वारे वाहत आहेत.
तुम्ही म्हणाल “फूल और कांटे”
डॅश वर एक लहान हातमोजा बॉक्स आहे.
निरीक्षण डेकवर सर्व प्रकारचे स्मृतीस सक्रिय व्यापार आहे परंतु येथे खरेदी करण्यासाठी धाव करू नका: शहरी "भू-दुकाने" मध्ये हे सर्व स्वस्त असेल
इतकंच नाही तर विमानात असलेल्या इतर प्रवाशांपैकी कोणीही या घटनेचा विरोध केला नाही.
‘गरिबीला लाजू नको, श्रीमंतीला माजू नको’, अशी एक म्हण आपल्याकडे आहे.
चला पाहूयात या तीन सिनेमांची गणितं बॉक्स ऑफिसवर कशी रंगतील.
त्याचबरोबर मराठी भाषकांना नाउमेद करण्यासाठी त्यांनी विविध हातखंडे अवलंबले.
या निर्णयानुसार गेल्या वर्षी जुलै महिन्यात या सभागृहाच्या बांधकामाची पायाभरणी झाली होती.
बार्टीचा जागतिक महिला टेनिस क्रमवारीतील अव्वल क्रमांकही अडचणीत आला.
भूमिका लहान की मोठी आहे यापेक्षाही संबंधित भूमिका आव्हानात्मक आहे का, याचा मी विचार करते.
यावेळी वि. वा. शिरवाडकरांच्या प्रतिमेचे पूजन करण्यात आले.
तसेच दोघेही कामावर न आल्यामुळे त्यांना पाहण्यासाठी मॅनेजर खोलीवर आला.
रात्री दहा वाजता त्यांनी किसानसभेच्या नेत्यांच्या शिष्टमंडळासोबत चर्चा सुरू केली.
येताना छानपैकी सायकलचे चित्र असलेले बफ् आणि रसगुल्ले घेऊन आलेले.
जैन; पश्चिम रेल्वेचे महाव्यवस्थापक ए. के. गुप्ता यांच्यासह मध्य व पश्चिम रेल्वेचे वरिष्ठ अभियंता पालिकेचे अधिकारी उपस्थित होते.
सय्यद अक्रम, नंदकिशोर सहारे, अल्ताफ पटेल, राजूकाका नरवडे, वैशाली राऊत, प्रदीप मोहिते, प्रकाश वाघमारे, बाबूराव कावसकर, उत्तम दणके, नायबराव दाभाडे, जगदीश लहाने, संतोष भिंगारे, सुरेश पवार, प्रवीण निकम पाटील, सलमा सलीम पठाण, नसरीन पठाण, आकेफ रजवी, संगीता लहुगीर, शुकंतला साबळे, माया बागूल, बाळासाहेब भोसले, कमालखाँ पठाण, कैलाश उकिर्डे आदींनी सहभाग घेतला.
मध्ये सेंट पीटर्सबर्ग Krupskaya रस्त्यावर स्थित Nevsky जिल्हा न्यायालयात सर्व विभाग, क्रमांक 130, संख्या 137 आणि संख्या 138 वगळता, घर क्रमांक 6 उर्वरित तीन न्यायालयीन जिल्ह्यात संभव Obukhov संरक्षण, घर नंबर 121 व्या न्यायालयीन विधान दावा घेत आहेत.
Budget 2020 : ५ ते १० लाखांपर्यंतच्या उत्पन्नावर इन्कम टॅक्समध्ये सूट ?
वाहन, ग्राहकोपयोगी वस्तू, कृषी उपकरणे बनवणा-या उद्योगांना याची सर्वात मोठी झळ बसण्याची शक्यता आहे.
येत्या पाच फेब्रुवारीला कराची येथे ‘कराची साहित्य महोत्सव’ सुरू होणार आहे.
चैत्रातील 40 अंश डिग्री तापमानाच्या कडक उन्हात विविध वयोगटातील स्त्री-पुरुष, अबालवृद्ध कसलीही पर्वा न करता उन्हाच्या झळा अंगावर घेत सप्तशृंग गडाकडे मार्गक्रमण करत आहे.
युद्धपातळीवर बचावकार्य सुरू – डॉ. दीपक म्हैसेकर
ट्रेकिंग, गड, किल्ले भ्रमण, हुरडा पार्टी, पोपटी पार्टी, क्रूझ ट्रिप यांचाही त्यात समावेश असतो.
अभिनेते, दिग्दर्शक आणि निर्माता गुरु दत्तही एकतर्फी प्रेमाचा शिकार झाले.
शांजली सांगते की, असे आगळंवेगळं साहस करताना मी स्वत: खूपच एक्साईट आहे.
यानिमित्त लोकल गाड्या २० मिनिटे उशिराने धावणार आहेत.
कराची बंदराबाबत भारत निर्णय घेईल?
प्रथम, खेळ कंट्रोलर मालक आपण, आपल्या संगणकावर USB-कनेक्शन समजून घेणे आवश्यक आहे अनुप्रयोग जे जॉयस्टिक जोडलेले आहे पोर्ट क्रमांक निर्देशीत करणे आवश्यक आहे म्हणून.
भाजप प्रतोद राज पुरोहित यांनी मागणी केली की, या कंपन्यांच्या कारभारावर लक्ष ठेवण्यासाठी स्थानिक आमदाराला या कंपन्यांच्या संस्थेवर ट्रस्टी नेमावे.
मग आज मकर संकर संक्रांतीच्या सणासोबतच एकमेकांना तिळगूळ वाटून रूसवे फुसवे सोडून नव्याने सुरूवात करा.
मेगा भरतीचे काम सुरू आहे.
वार्ताहर / बुगटे आलूर घरी दिलेला अभ्यास अपूर्ण राहिल्याच्या कारणावरुन तिसरी वर्गात शिकत असणाऱया विद्यार्थ्याला शिक्षिकेने बेदम चोप दिला.
"मराठी लेखकाला
हिंदुस्थानातील वेगवेगळ्या. . . अग्रलेख : लोकशाही, तुझी जात कंची?
अशाच प्रकारचे आकडे गृहित धरून आणि जनावरांना लागणार्या० चाऱ्यांच्या किवा कडब्याच्या पेंडीच्या १९८० सालच्या किमती गृहित धरून केंद्रीय प्रशासनाने बहुतेक चाऱ्यांचे खर्च काढले असावेत असे दिसते.
संविधानरुपी आदर्शाला अवनत करून स्वतःच्या सोयीचा करण्याऐवजी आपले जीवनच उन्नत करून आदर्शवत बनवणे हे कोणत्याही सुधारणावादी मोहिमेचे ध्येय असायला हवे.
आमच्या मूत्राचा ऍसिड, आणि काही गैरसोय एक भाग त्या खत फार थोडे पोटॅशियम आहे.
आता तर सातारा जिल्हा काँग्रेसचे अध्यक्ष फलटणचे रामराजेंचे कट्टर विरोधक रणजितसिंह नाईक-निंबाळकर यांना पक्षात घेऊन त्यांच्याच उमेदवारीची घोषणा करण्याची व्यूहरचना भाजपाने आखली आहे.
रिसर्चचा प्रभाव रिसर्चचा अभाव-व्यक्तिगत
सरन्यायाधीशांनी इनकम टॅक्स ट्रिब्यूनलच्या 79 व्या स्थापना दिवसाच्या कार्यक्रमात ही मत व्यक्त केले. एस. ए. बोबडे म्हणाले की टॅक्स चोरी करणं आर्थिक गुन्ह्यांबरोबर देशाच्या बाकी नागरिकांसह सामाजिक अन्याय देखील आहे.
‘सर्वात मोठी समस्या ही कमी पर्जन्यमान आणि कोरड्या क्षेत्राची आहे.
नागपूर : अ‍ॅमेझान खोऱ्यातील जंगलाला लागलेल्या आगीची धग अजूनही शांत झालेली नाही.
यासाठी सर्व भाजप कार्यकर्त्यांनी तयारीला लागा असं आवाहन त्यांनी केलं.
रेल्वे मंत्रालयाने दिवाळीसाठी खास दिल्ली मुंबई दरम्यान आठवड्यातून तीनवेळा विशेष राजधानी एक्स्प्रेस सुरु करण्याचा निर्णय घेतलाय.
तत्कालीन शाखाप्रबंधक अजित विजयकांत शुक्ला आणि एकूणच स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या मुख्य शाखेविरुद्ध ‘अनफेअर ट्रेड प्रॅक्टीस’ असा शेरा मारण्याची विनंतीही केली.
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या टी-२० सीरिजनंतर या दोन्ही टीममध्ये ५ वनडे मॅचची सीरिज होईल.
खासकरुन दुसऱ्या
जिद्दीने खेळ केल्यामुळे आपल्या सोलापूर जिल्ह्यातील केदार जाधव हा भारताच्या टीममध्ये पोहचला.
मात्र यास्थितीतही आम्ही संघटनेकडून दर्जेदार धावपटू घडवण्यासाठी शक्य ते सर्व प्रयत्न करत आहोत आणि यापुढेही करू,’’ असे आश्वासन भारतीय अॅथलेटिक्स महासंघाचेही (एएफआय) उपाध्यक्ष असलेले सावंत यांनी दिले.
सेवेचा वारसा बाबांकडून उचललेली प्राणीमात्रांचं गोकुळ घरात असलेली.
पीडित महिलेच्या म्हणण्यानुसार, करणने बलात्कार केल्याचा व्हिडिओ बनवून तिला धमकवत होता.
वीविध आकाराच्या, प्रकाराच्या आणि रंगाच्या ८०-१०० बस लागलेल्या.
केंद्र सरकार अधिकारी,कर्मचार्‍यांसाठी आरोग्य सेवा
मात्र, आजवर झालेल्या सामन्यांत निराशाजनक कामगिरीमुळे. . . रस्ते बाधितांसाठी २००० सालाचे पुरावे पात्र
. डझनभर तरी बार्बी डॉल्स असतील जानूकडे.
आणि भेट तिच्या आवडत्या मुलगा निवडले की इशारा पाहिजे.
तुर्तास तरी या अटीवर केंद्र सरकारच्या या आश्वासनाचे स्वागत करूयात.
महाराष्ट्रातील उर्वरित भागात शेतक-यांच्या बाबतीत जी स्थिती निर्माण झाली आहे.
मनपा आयुक्‍त तुकाराम मुंढे रुजू झाल्यानंतर गेल्या पंधरा दिवसांपासून शहरातील मनपाच्या सहाही विभागांत दररोज अतिक्रमण मोहीम राबविली जात आहे.
या अपघात प्रकरणी दिल्ली पोलिसांनी कलम ३०४ अ, ३३६ आणि ३३७ अंतर्गत गुन्हा दाखल केला आहे.
आत्महत्या करतानाचा, एखाद्याला मारहाण करतानाचा, कोणाच्या अंत्यविधीचा भयानक अपघाताचा व्हीडिओ अपलोड करून आपल्या खात्यात लाईक्स, कमेंट्स पाडून घेऊन मनाशीच विजयी होतात.
व्यवस्थापना विरोधात असहकार करणे.
चित्रपटातील कलाकारांनी ऐतिहासिक व्यक्तिरेखांच्या वेशभूषेत स्वराज्य स्थापनेसाठीचा छत्रपती शिवाजी महाराजांचा व त्यांना . . . Full Article
त्याला घोटाळा झाला असे म्हणणे कितपत योग्य आहे,असेही ते म्हणाले.
अजित पवार यांचे उद्धव ठाकरेंच्या वक्‍तव्यांवर टीकास्त्र   पुणे - सरकारमध्ये असतानाच शिवसेनेने 10 रुपयांत थाळी द्यायची होती.
अशा उपकरणे मुख्यत्वे जुन्या प्रकारची हवामान युनिट तत्त्वे ठेवली आहे, परंतु काम घटक उत्पादक संरचना काही बदल अशा, कमी आवाज compactness व कार्याचे सोयीस्कर बनवण्यासाठी म्हणून फायदे आहेत.
आजकाल अॅक्युप्रेशरच्या या बिंदूंना चालना देण्यासाठीची पादत्राणे देखील खास विकत आणली जातात.
यातच मराठी अभिनेत्री स्पृहा जोशीने देखील प्रतिक्रिया दिली आहे.
आणि अगदी मायक्रोवेव्ह ओव्हन्स वातावरण, स्वयंपाकघर अतिशय गरम आहे, तेव्हा फार महत्वाचे आहे उष्णता सरळ बाहेर येणे नाही.
आपल्या या नव्या विक्रमामुळे नागरिक जास्तीत जास्त सायकल वापरायला प्रवृत्त तर होतीलच; शिवाय त्यामुळे भूगर्भातील इंधनावर वाहने चालवण्याची अपरिहार्यताही कमी होईल.
सोनमने लिहिलं आहे की, “कोणी मला सांगेल का की, विमानतळ सुरु आहे किंवा नाही.
त्याचा परभणी बॉम्बस्फोटातही हात असल्याचा आरोप आहे.
घरात आई-वडील, दोन भाऊ आणि सोनिया असे 5 सदस्य होते.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – आर्थिक वर्ष 2020 – 21 साठी 15 व्या वित्त आयोगाने आपला अहवाल राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांना सादर केला आहे.
दर मंगळवारी २४ तास पाणी पुरवठा बंद राहणार असून चौथ्या शनिवारीही २४ तास पाणी पुरवठा बंद ठेवला जाणार आहे, त्यामुळे नागरिकांनी सहकार्य करावे.
अण्णा: मोबाईल. . . . तेव्हा पहिला.
या दौऱ्यात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी महाराष्ट्रातील विविध विकासकामांचं भूमिपूजन तसेच उद्घाटन करणार आहेत. यामध्ये. . . महाराजांच्या किल्ल्यांना नखभरही धक्का लागू देणार नाही – मुख्यमंत्री
मेट्रो कारशेडसाठी आरे कॉलोनीमधील वृक्षतोडीविरोधात शिवसेनेने कठोर भूमिका घेतल्यानंतर सर्वोच्च न्यायालयाकडूनही यापुढे वृक्षतोड करू नका, असा आदेश देण्यात आला.
आपण ते जाहिरात बॅनर वचन सर्वकाही विश्वास करू नये.
मात्र सगळ्यासाठी दोषी प्रवाशांनाच ठरवून केवळ सहानुभूती देणे अन् पुन्हा तीच चूक करणे कितपत योग्य?
टाळय़ांचा कडकडाट झाला. काही मुलांनी हस्तांदोलन करून अभिनंदन केले, तर काही पोरांनी गुद्दय़ांच्या रूपात शाबासकी दिली. आणखी काहींची भाषणे झाली.
वृत्तसंस्था/ ओटेव्हा
यानंतर त्याचा एकही सिनेमा प्रदर्शित झाला नाही.
त्यांना प्रत्येक नागरिक माहित पाहिजे.
शहरातील 68 जागांसाठी 339 उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात असून उद्या दि.
रोज शाळेत ४ किमी चालत जाणाऱ्या विद्यार्थिनी
यामध्ये 16 मेगापिक्सल रिअर कॅमेरा असून 8 मेगापिक्सल फ्रंट कॅमेरा देण्यात आला आहे.
कॉलेज विश्वात मानाच्या मानल्या जाणाऱ्या आणि नाट्यसृष्टीतील सर्वांचे लक्ष वेधून घेणाऱ्या इंडियन नॅशनल थिएटर (आयएनटी) अर्थात प्रवीण जोशी आंतर महाविद्यालयीन एकांकिका स्पर्धेत ‘एकादशावतार’ या.
आशादायक मांस अनुसरण विसरू नका.
जे नाही आहे ते भासवण्याचा प्रयत्न करु नका. . . <<आता त्याच शहिद जवानांच्या मृत्युला कारणीभूत ठरलेल्या दहशतवाद्यांचे अड्डे व भारतात घूसखोरी करु पाहणार्‍या दहशतवाद्यांना ठार मारून भारतीय जवानांनी जे धाडसाचे काम केले आहे, त्याचाही आनंद भारतीय सामन्य जनतेने साजरा करु नये असे म्हणने हे ढोंगी पुरोगामीपणाचे लक्षण आहे.
माझ्या कुटुंबीयांना गावक-यांनी पाणी नाकारले होते.
अमित वेंगुर्लेकर
या सार्या सेटिंग्स करून ठेवल्यास तुमच्या दैनदिन हालचाली देखील रेकोर्ड होतील. तुम्ही एखाद्या दिवशी एखाद्या ठिकाणी किती वाजता पोहोचलात हे देखील तुम्हाला केव्हाही नकाशावर पाहता येईल. याला "location history" असे नाव आहे. ही माहिती तुम्ही खालील पानावर लॉग इन करून पाहू शकता.
ही देशातील पहिली इस्लामिक बँक असणार आहे.
पण ते साधेसुधे नव्हे तर ‘सम्यक ज्ञान’!
Categories: मराठी, लेखसंग्रह Tags: अभिषेक ठमके, उमाला, उल्हास रामदासी, गोपाळ मदने, निखत पटेल, प्रा. धनाजी बुटेरे, शैलेश खडतरे, संजय माने., सायली खांडेकर
यामध्ये वाढ क्हावी यासाठी मुख्यमंत्री व सामाजिक न्यायमंत्री बडोले यांच्याशी चर्चा करण्यात येईल.
त्रिफळाचं सेवन तंबाखू आणि धुम्रपानाची सवय आटोक्यात ठेवण्यास मदत करते.
मग, "सुसंस्कृत काठ" वर क्लिक करून, त्याच पुढे  डायलॉग बॉक्स  एक समर्पित सर्किट घटके संरचीत करण्यासाठी.
तर फेसबुक, व्हॉट्सऍप आणि इन्स्टाग्रामच्या अधिकाऱयांना 6 मार्च रोजी उपस्थित राहण्या सांगण्यात आल्याची माहिती ठाकूर यांनी दिली आहे.
तो आधार घेऊन मुंबई उच्च न्यायालयात
वडिलांची मानलेली बहीण नीलम सोनवणे यांच्या मुलीची यशोगाथा वैभवीला वडील सांगायचे.
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- नेवासे तालूक्यातील सोनई व्यापारी पेठेतील एक मोठ्या कापड दुकानावर सोमवारी (दि. १५) सकाळी आयकर विभागाचा छापा पडल्याची माहिती मिळालेली असून सोनईत साडी, सुटींग, शर्टींग, रेडीमेड, होजिअरी कापड विक्रीचे हे मोठे दुकान आहे. सोमवारी सकाळी आयकर विभागाच्या पथकाने छापा टाकल्याची माहिती व्यापारी पेठेत समजली.
मोदी सरकारने जाहीरनाम्यात जे झालं, ते करुन दाखवलं, ही चांगली बाजू आहे.
आपल्या घरात कितीही रुसवे-फुगवे असले तरी कुणी आपलं घर फोडायला निघत नाही.
काहुलुई एरियामधे सगळ्या अमेरिकन चेन मिळतिल -वालमार्ट, पिझ्झा हट . . . अजुन काहि माउइ ची माहिति हवि असेल तर नक्कि देवु शकेल.
– बांधकामाची मुदत, मुदतवाढीची पद्धत याबद्दलची माहिती.
जखमी पोलिस कर्मचाऱ्यांवर आष्टी येथील शासकीय रुग्णालयात उपचार करण्यात आले.
. . दोस्ती मे नो सॉरी नो थँक्स.
पुन्हा अर्णवला भेटलो. . . कुणालचे नवे ट्विट, इंडिगोनंतर स्पाईसजेट, एअर इंडियाचीही बंदी
पण हे लोक खाणे आवश्यक नाही याचा अर्थ असा नाही.
अत्यंत अटीतटीच्या झालेल्या फायनलमध्ये कार्तिकने लाखो क्रिकेटप्रेमींचे मन जिंकले आहे.
‘या या या मरिआईला पुजायला या’, अशी आरोळी आता दुर्मिळ होवू लागली आहे.
श्री दत्तात्रेय षोडश अवतार
वारा त्यांच्यामधून  पिंगा घालत होता.
याचित्रपटानिमित्त पुष्कर श्रोत्री, प्रसाद ओक, संजय नार्वेकर, अनिकेत विश्वासराव आणि मृण्ययी गोडबोले हे कलाकार बिग बॉसच्या घरात आले होती.
चार बेड्स असलेली ही एकमेव रूम होती.
वयाच्या तिशीत शरीराच्या कुरबुरी सुरू होतात.
यामध्ये पुरूष मतदारांची संख्या ७ लाख ९९ हजार ७४७ तर महिला मतदारांची संख्या ७ लाख ८० हजार ३२० एवढी आहे.
गौतम गंभीर, नितीश राणा, उन्मुक्त चंद यांसारख्या मोठे खेळाडू याच क्लबमध्ये गुरू संजय भारद्वाज यांच्या मार्गदर्शनाखाली तयार झाले होते.
एका इंग्रजी नियतकालिकाला दिलेल्या मुलाखतीत त्यांनी देशातील अर्थव्यवस्थेतील  मंदीवर देखील त्यांनी ताशेरे ओढले आहेत.
२. काश्मीरच्या साडेसात लाख हिंदूंना काश्मीर सोडावे लागले.
जानकर यांना स्वबळावर परिषदेवर निवडून यायचे असेल तर विधानसभेत त्यांना २७ आमदारांची मते हवीत.
त्याच्या खोपटापाशी पोचेतो वाटेत दारु पिऊन बरळणारी, आरडाओरडा करणारी माणसं,  गटारातलं सांडपाणी, येता जाता इथेतिथे थुकणारी पोरं नकोच वाटत होतं पण इलाज नव्हता.
मराठी गावे, तमिळ नावे
1953 मध्ये, स्टालिन मरण पावला.
पर्यावरणाचा समतोल राखण्यास मदत.
राज्याच्या मुख्यमंत्री मेहबुबा मुफ्ती आणि माजी मुख्यमंत्री ओमर अब्दुल्ला यांनीही दुःख व्यक्त केले.
नागपुरात त्यांना उपमुख्यमंत्र्यांचा ‘देवगिरी’ बंगला देऊन फडणवीस यांनी त्यांची बोलती बंद करून टाकली.
दिग्दर्शनासाठी एक ठरावीक प्रगल्भता लागते.
४महाराष्ट्र राज्य अंगणवाडी सेविका व मदतनीस महासंघाच्या वतीने विविध मागण्यांसाठी ८ जानेवारी रोजी दुपारी १ वाजता जिल्हा परिषदेवर मोर्चा काढण्यात येणार आहे.
भरती प्रक्रियेत विद्यमान मुख्य प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांच्यासह टीमला आपोआप प्रवेश मिळाला आहे.
या चित्रपटाचे हिंदी भाषेसाठीचे निर्माते करण जोहर यांच्या धर्मा प्रोडक्शनने. . . या फिरकीने भारत झाला पराभूत
या लेखात, फक्त काही उपयुक्त उदाहरणे दिली जातील जेणेकरून आपल्याला समजेल की या गेममध्ये फसवणूक कसा दिसतो.
सिक्कीमचे राज्यपाल श्रीनिवास पाटील म्हणाले, वसंतदादा पाटील यांच्या पठडीत तयार झालेले शिवाजीराव देशमुख हे अभ्यासू नेते म्हणून परिचित होते.
त्यामुळे जनतेचे आशीर्वाद घेऊन आदित्य ठाकरे यांची बस कर्जतकडे जाताना खड्ड्यांतून आदळत आपटत गेली.
दररोज सकाळी ते या उघडयाबंब सरदारजींना पाहायचे.
महाजन यांनी कॅरीबॅग असलेला पुष्पगुच्छ आणल्याने त्यांना 5 हजार रुपयांचा दंड केला होता.
याची माहिती देणारे प्रदर्शन आयोजित केले होते.
तसेच स्थानिक मच्छीमार व ग्रामस्थांशीही चर्चा केली.
फुलांच्या तुऱयासाठी 30 रुपये तर बुकेसाठी 170 ते 900 रुपयांपर्यंत दर ठरवण्यात आले आहेत.
रशियन नाव दणदणीत "Ganghwa" उच्चार, परंतु तो भरपूर "कॅनव्हास", चित्रपट मध्ये उल्लेख त्या समान आहे असे म्हटले जाते.
त्यालाही काँग्रेस, जेडीएसनं मंत्रिमंडळात स्थान दिले आहे.
ते तीन वर्षे वैध आहेत, आणि नंतर वाहनचालक परवान्याची वैधता कालावधी तेथे समाप्त होत नाही तरच.
दुसऱया दिवशी दुपारी 12.30 वा.
विरोधी पक्ष नसेल, तर हे सरकार वरवंटा फिरवेल.
काही असो; भागवतांनी एक सुसंगत निर्णय घेतला, ज्यामुळे गोष्टीतलं एक अंग कमी झालं, पण दुसरं वाढलं : त्यात बालकांवर कुसंस्कार करणारं काही न राहिल्याने ते बालकांची निखळ करमणूक करणारं झालं.
सामना ऑनलाईन, पुणे  मोजतानाही दमछाक होईल इतकी बेहिशोबी मालमत्ता गोळा केल्याप्रकरणी तसेच भ्रष्टाचाराचा आरोपांमुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि माजी मंत्री छगन भुजबळ सध्या तुरुंगात आहेत.
) २०१० साली झालेल्या जनगणनेच्या वेळी बहुतांश राज्यात रिपब्लिकन पक्षाची सरकारं होती.
त्याला धरायला गेले असता हा ओरखडे काढतो, शिव्या देतो आणि कांगावा करून रडू लागतो.
गोवा राज्याचे जेवढे जवळचे पर्रीकर होते तेवढेच ते सिंधुदुर्ग जिल्ह्याचे होते.
साजिदाशी विवाह झाल्यानंतर सद्द्दामने आणखी एक विवाह केला.
जवळजवळ कीटक नुकसान नाही, सफरचंद (मध) या विविध.
अर्थमंत्र्यांना कोणीही तुम्ही काय खाता हे विचारलेलं नाही.
आम्ही शक्य तितकी मिळविण्याचे प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
तमाशा आजकाल दिसत नाहीत.
मंदी दूर करण्यासाठी कॉर्पोरेट टॅक्समध्ये सवलत दिली असली तरी त्याचा फायदा काही मोजक्या खासगी कंपन्यांना झाला.
परंतु कुणातरी एका व्यक्तीने ‘इनोसन्स ऑफ मुस्लीम’ या शीर्षकाचा हा चित्रपट इंग्रजीमधून अरबी भाषेत डब केला आणि यू-टय़ुबवर टाकला.
संतृप्ति अवस्थेमध्ये उच्च  चुंबकीय पारगम्यता  आणि चुंबकत्व, अगदी कमी तीव्रतेच्या क्षेत्रामध्ये, ग्राफवरील अरुंद  हिस्टॅरीसिस लूपचा  अर्थ आहे, तसेच चुंबकीय उलटापालटामुळे कमी होणारा तोटा, जो विद्युतीय अभियांत्रिकीमध्ये मागणी आहे.
तुमच्या एकमेकांवरील कुरघोड्या खूप झाल्या.
मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीसाठी सकाळपासून मातोश्रीबाहेर उभं राहिल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांची भेट होत नाही, असं लक्षात आल्यावर त्यांनी पोलिसांना आतमध्ये जाऊ देण्याची विनंती केली.
जलवाहिन्या फुटल्याने नागरिकांनाही नाहक त्रास होणयासह मुंबई महापालिकेला मोठा आर्थिक भुर्दंड बसत आहे.
मासळी मिळत नसल्याने बाजारपेठेतील मासळीचे दरही वाढलेलेच आहेत.
नियुक्त्यांबद्दलचा वाद सामोपचाराने सोडवण्यात येईल.
‘अ’ गटात महाराष्ट्रविरुद्धआसामचे पारडे जड आहे.
आज इंग्रजीमुळे नाही तर संस्कृत मुळे मराठी आणखी कमी झाली आहे.
सर्वसाधारणपणे, सुरक्षा वाढविण्यास सुरवात केली जाते, कारण जर उपकरण अयशस्वी झाला, तर ग्राउंडिंगच्या अनुपस्थितीत त्या व्यक्तीला धोका निर्माण होईल.
मद्यार्क "Chateau ले ग्रँड वस्तोक", पांढरा लाल आणि दंड दारू एक ओळ समावेश आहे.
आता ऑलिम्पिकमध्ये पदक जिंकायचेय!
लोकसभेत मंगळवारी मोटार वाहन विधेयक 2019 चे केंद्रीय वाहतूक मंत्री नितीन गडकरी यांनी महत्व समजावून सांगितले.
त्यामुळे आर्थिक निकषाच्या आधारावर आरक्षण देण्याचा पर्याय सरकार निवडण्याच्या विचारात असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली.
तो बाजार म्हणजे आताची पिढी ज्याला कुलाबा मार्केट समजते.
हे कार्य करत असेल तर, आधीपासूनच उपकरण स्वतः तपासणी करणे आवश्यक आहे.
राहुल बजाज यांची प्रतिक्रिया वृत्तसंस्था/ पुणे बजाज ऑटोचे प्रमुख राहुल बजाज यांनी सरकारच्या निश्चलनीकरणाच्या निर्णयावर टीका केली, तर वस्तू व सेवा कर लागू करण्यात आल्याने देशातील जनता आणि व्यापार .
मुदतवाढ देऊनही त्याची दखल घेतली जात नसल्याने महापालिकेला निधीची आवश्यकता आहे का, असा सवाल यानिमित्ताने उपस्थित होत आहे.
पर्रीकरांच्या निधनामुळे सोमवारी राष्ट्रीय दुखवटा जाहीर करण्यात आला आहे.
त्यावेळी तिथे काम करणारा सफाई कामगार डिसोजा हा नशेत महिलेच्या मागून शौचालयात शिरला.
त्यांच्यावर काय कारवाई करणार, असा प्रश्न न्यायालयाने सरकारला विचारला.
वार्ताहर/ वळसंग जत तालुक्यातील खिलारवाडी येथील भैरू अण्णाप्पा कोडलकर वय वर्ष 38 व त्यांच्या पत्नी पद्मिनी भैरू कोडलकर वय वर्ष 27 या दाम्पत्याने कर्जाला कंटाळून घरात गुरूवार रात्री एकच्या .
इतर मते व्यक्त,  तो असे म्हणाला की,  एक अयशस्वी प्रयोग भौतिकशास्त्रज्ञ निकोला टेस्ला होता  एक कृष्णविवर,  एक सगळेच संस्कृती पासून लेसर सिग्नल, आणि त्यामुळे वर.
कारण ऑक्‍टोबर महिन्याततब्बल 8 दिवस ड्राय डे असणार आहे.
तिथे आम्ही तक्रार नोंदवून घेतली.
या संग्रहातल्या कथांचं मूल्यमापन करायचं असेल आणि त्यामागच्या लेखनप्रेरणा जाणून घ्यायच्या असतील तर त्यामागची पार्श्वभूमी लक्षात घेणं आवश्यक आहे.
भारत-न्यूझीलंड सामन्यात भारताचा पराभव होत असलेला पाहून पाकचा कर्णधार सर्फराज अहमदला आनंद झाला असल्याचा एक फोटो शेअर केला आहे.
अधिवेशनात सुमारे दोन लक्ष महिलांची उपस्थिती.
दूरदर्शन मालिका –
हिंदी-चिनी भाई-भाई संकल्पनेचा आणि त्याचबरोबर आशिया खंडातील सहकार्याच्या माध्यमातून विकासाच्या संकल्पनेचाही अंत झाला.
दरवर्षीप्रमाणे जून महिन्यात फुटबॉल जगतातील धक्कादायक ‘ट्रान्सफर’ किंवा त्यासंदर्भातील बातम्या लक्ष वेधून घेत आहेत.
हिंदुस्थानच्या संघाने वेस्ट इंडीजला त्यांच्याच देशात धूळ चारली.
प्रेक्षकांचे दिलखुलास मनोरंजन करण्याच्या उद्देशाने निर्मित तुमचं आमचं सेम नसतं या नाटकाचे आकर्षण म्हणजे हरहुन्नरी विनोदी अभिनेते विजय चव्हाण यांचा मुलगा वरद चव्हाण या नाटकातून रंगभूमीवर पदार्पण करतोय.
मीडियाच्या रिपोर्टनुसार हे सिद्ध होतंय की अशा मोबाईल ऍपद्वारे पॉर्नोग्राफी आणि आक्षेपार्ह फोटो-व्हिडिओ उपलब्ध करून दिले जातात, असं न्यायालयानं आपल्या निकालात म्हटलं होतं.
श्यामजींच्या पत्रात राजद्रोहाचे प्रतिपादन असते असे इंग्रजी वृत्तपत्रे आणि पुढारी म्हणू लागले.
ओरिगामी कला कथा
त्यामुळे गोटाबाया यांच्या विजयाने या दोन देशातील संबंध दृढ होण्याची शक्यता आहे.
आता नागवडे सहकारी साखर कारखाना निवडणूक पडघम वाजू लागले असताना राजेंद्र नागवडे यांना भलतीच कसरत करावी लागणार असे दिसत आहे.
ह्याला कल्चरल शॉक म्हणता येईल
हेल्मेट नसल्याने पोलिसांचा ससेमिरा चुकविण्यासाठी पळ काढणारा दुचाकीस्वार असा स्लिप झाला.
त्यानुसार प्रादेशिक परिवहन कार्यालयाने जोतिबा (18 किलोमीटर), पन्हाळा (18 किलोमीटर) व राधानगरी तालुक्यातील राशिवडे (19 किलोमीटर) पर्यंत केएमटीला मंजुरी दिली आहे.
पण ‘एमफुक्टो’ला ही थकबाकी टप्प्याटप्प्याने नको आहे.
भिंगार कॅम्प पोलिसांत अपघाताची नोंद करण्यात आली आहे.
तर भारत अशा खोट्या बातम्यांवर केव्हा घालणार हे पाहण महत्त्वांच ठरणार आहे.
आपण आपल्या वेबसाइटवर खारा भाग बदलता तेव्हा साइट-विशिष्ट वर्डप्रेस प्लगइन लक्षणीय बदल ठेवू शकता. शिवाय, आपण कस्टम पोस्ट प्रकार वापरून, वर्डप्रेस लघुप्रतिमा समर्थन जोडणे, शॉर्टकोड जोडणे किंवा रँडम पोस्टमध्ये अभ्यागतांचे पुनर्निर्देशित करणे यासारखी आपली थीमवर विश्वास ठेवू नका अशा गोष्टी समाविष्ट करू शकता.
आदिवासी राखीव असलेल्या कळवण मतदारसंघात विधानसभा निवडणूकीचे पडघम वाजू लागले आहेत.
केदोबा मस्त रे गणपती.
लहान मुलापासुन ते वयोवृध्दापर्यत सगळेच मोबाईलच्या विळख्यात अडकलेले आहेत.
इंडियन ऑयल, इ जेव्हा पेट्रोलचे अव्वाच्या सव्वा भाव लावे तेव्हा  निर्लज्जपणे म्हणत की हा पैसा भारतीय तेल कंपन्यांच्या भविष्यातील गुंतवणुकीसाठी आवश्यक आहे.
नागपूर : सध्याचा पाणीसाठा ३८५ ३०.२५ टक्के मागील वर्षाचा पाठीसाठा ४३.७० टक्के.
प्रक्रिया केवळ बाह्य इलेक्ट्रॉन यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे मी इच्छित! ". सर्व तपशील मागोवा ठेवा जेव्हा स्वप्न भविष्यसूचक स्वप्न, आणि आपण पाहिले की स्वप्न पुस्तक योग्य अर्थ लावणे, सर्वकाही लेखन खाली जागा होतो आहे.
मालवण एकशे तीस कोटी लोकसंख्या असलेल्या देशाच्या संसदेत बसण्याचा मान शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या आशीर्वादाने मिळाला.
प्रकाश आंबेडकर यांचा दहा दिवसापूर्वी कॉल आला होता, त्यांनी सांगितलं होतं नोटीसवर सही झाली आहे – बाळा नांदगावकर
दीपिका पादुकोणनं जेएनयूमधील आंदोलक विद्यार्थ्यांची भेट घेताच भाजपाकडून तिच्यावर टीका सुरू झाली.
या असूनही, ते, अणुकिरणोत्सर्जी उत्पादने रिसायकल त्यांना तुलनेने शुद्ध घटक जोडून निर्णय घेतला आहे.
इटालियन अलेस्सांद्रो व्होल्टा - भौतिकशास्त्रज्ञ आणि रसायनशास्त्रज्ञ वीज क्षेत्रात एक पायोनियर, मिथेन च्या शोधक.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशाची अंमलबजावणी करताना राष्ट्रीय आणि राज्य महामार्गापासून ५०० मीटर अंतरावरील दारूची दुकाने, बीअर बार बंद करण्यात आले आहेत.
अधिक, अर्धा लिंबू आणि पिण्याचे पाणी रस केलेल्या यादी व्यतिरिक्त.
त्यालाच सवंगडी बनवलं.
हा संपूर्ण प्रकार रुग्णालयातील सीसीटीव्हीत कैद झाला आहे.
ही माहिती त्याने स्वत: आपल्या इन्स्टाग्राम अकाऊंटवरुन दिली आहे.
काही जणांकडे घाऊक मासळी विक्रीचा परवाना नसतानाही मासळी आयात करण्याचा प्रयत्न झाला आहे.
नमोऽस्तु रामाय सशक्तिकाय नीलोत्पलश्यामल कोमलाय ।
पण मोदींचे सरकार या विषयात अजून पूर्णपणे चाचपडतानाच दिसत असल्याचे जेव्हा लक्षात येते त्यावेळी लोकांचा भ्रमनिरास झाल्याशिवाय राहत नाही.
'तर तुम्हाला माझ्या त्या शिकारी कुत्र्यासमोर टाकेन.
स्टार खेळाडू राफेल नदाल याला उपांत्य फेरीत दुखापतीमुळे माघार घ्यावी लागली होती.
बाकी त्या सळसळण्या करता एक टूथपेस्टपण मिळते. . पण ती कन्टिन्युअसली वापरायची नसते >> हो.
मुंबई : परतीच्या पावसानंतर आता थंडी हळू-हळू डोकंवर काढत आहे.
प्रांत आणि कुप्र रिसॉर्ट्स जोरदार बदलेला आहेत.
‘सामना’ हे देशातलं एकमेव असं दैनिक आहे जे कायम चर्चेत असतं.
खरं तर, तो एक आधुनिक आणि आरामदायक क्रीडा संकुल, जे सर्वात मोठे नाही फक्त, प्राग पण पूर्व युरोप संपूर्ण आहे.
व्यावसायिक स्तरावर याचा वापर अधिक योग्य ठरतो.
शमीने झाडावरील शस्त्रे काढली!
डॉन - कुटुंब अपेक्षित नफा, उंचावणे - वियोग.
उमेदवाराला यातील क्रीडा प्रकार पूर्ण करताना अडचण येत असल्यास त्यावर मात करून यशस्वी होण्यासाठी प्रोत्साहन देतानाच त्याची मोहीम वेळेत पूर्ण करून घेण्याची जबाबदारी प्रशिक्षकावरच असते.
हे विमान हजार फूट उंचीपर्यंत उडू शकते.
याशिवाय मार्च 2016 मध्ये 58 लिटर शुद्ध तेल 72 हजार 034 रुपयांमध्ये खरेदी केलं होतं.
१) चिरलेली पात, दही, मीठ आणि हिरव्या मिरच्या एकत्र मिक्सरमध्ये वाटावे.
- जयदत्त क्षीरसागरपालकमंत्री, बीड- प्रकाश सोळंकीमहसूल राज्यमंत्री- सुरेश धसआमदार- अमरसिंह पंडितआमदार- धनंजय मुंडे आमदार
* महाराष्ट्रात ८ हजार कोटी रुपयाचा पोलाद कारखान्यासाठी सामंजस्य करार करण्यात आला. त्यातून २ हजार लोकांना थेट रोजगार उपलब्द होईल.
त्यांना बॉलीवूडचा प्रसिद्ध संगीतकार, गायक हिमेश रेशमिया याने आपल्या आगामी चित्रपटात गाण्याची संधी दिली.
*     थंडीच्या दिवसांत खायला तसेच बाळंतीणबाईसाठी स्पेशल केले जातात.
त्यांच्या पावलावर पाऊल ठेवून मुलगा आदिनाथने देखील अभिनयसृष्टीत नाव कमावले आहे.
संवादी RTOS समावेश  मानवी घटक  (वैयक्तिक त्यांना देण्यात सूचना किंवा आदेश नंतर प्रणाली प्रतिसाद प्रतीक्षा करत आहे तेव्हा).
देश, काल, द्रव्य, मंत्र, ब्राह्मण व श्रद्धा ही ज्या ठिकाणी असतात त्यास सात्विक यज्ञ म्हणतात. हे भूपते, द्रव्यशुद्धी आणि मंत्रशुद्धी जर असेल तरच पूर्ण फल प्राप्त होते नाहीतर होत नाही. म्हणून न्यायाने संपादिलेल्याच द्रव्याने सर्वदा पुण्यकर्म करावे म्हणजे कीर्ती, परलोक व सुखही प्राप्त होतात.
राहुरी राहुरी कृषी विद्यापीठात होणाऱ्या किसान आधार संमेलनातील शास्रज्ञ व शेतकरी चर्चा सत्रासाठी बांधलेला मांडव अचानक कोसळल्याने विद्यापिठ प्रशासनाची चांगलीच धावपळ उडाली. . . . बाबा जेव्हा आई होतात, पोटच्या पोरासाठी किडनीचे दान करतात!
याशिवाय ३० मिलियन युरो दंड देखील देण्याचे आदेश दिले आहेत.
त्या पार्श्‍वभूमीवर डॉ. श्री नानासाहेब धर्माधिकारी प्रतिष्ठानच्या वतीने येथील नुतनीकरण पूर्ण करण्यात आले असून संपूर्ण परिसराचा कायापालट झाला आहे.
२७) विजयसिंह मोहिते पाटील यांच्यावर टीका केली.
अलीकडे, एक अतिशय लोकप्रिय पर्यटन स्थळ जॉर्जिया होते.
सेवा सवलत, माल जगात कुठेही खरेदी
त्यामुळे आता या चित्रपटात राहुलची काय भूमिका आहे, हे पाहणे औचित्याचे ठरणार आहे.
त्याच्या चाहत्यांची यंदाची 'दिवाळी संध्या' अविस्मरणीय ठरली.
यष्टिरक्षक फलंदाज आदित्य तरे याने नाबाद 29 तर आशय सरदेसाई 27 धावा केल्या.
स्थानिक व आग्रा परिसरातून येणारा बटाटा हा प्रामुख्याने घरगुती ग्राहकांकडून खरेदी करण्यात येतो.
- कुठल्या कंपनीचा करावा?
वार्ताहर / कणकवली:  माणगाव खोऱयातील प्रलंबित आकारीपड जामिनीचा प्रश्न कायमस्वरुपी सोडवून स्थानिक शेतकऱयांना न्याय देण्यासाठी नुकतीच महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या दालनात बैठक झाली.
विनाश काम पूर्ण झाल्यानंतर स्वच्छता आणि पांघरूण हवेवर किंवा उन्हात टाकणे करण्यासाठी अर्थपूर्ण आहे.
त्यानंतर महाविद्यालयाविषयीच्या योग्य आणि अयोग्य गोष्टी लिहून काढा.
घटनास्थळी खोपोली अग्निशमन दल पोहोचले असून आग आटोक्यात आणण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत. मुंबईहून. . . बिबट्याचे तीन बछडे आढळल्याने खळबळ
5.30 ते रात्री 10 वाजता.
लखनऊमध्ये रामगोपाल यादव यांनी बोलावलेले अधिवेशन आणि अधिवेशनात मंजूर करण्यात आलेले प्रस्ताव असंवैधानिक असल्याचं मुलायम सिंह यादव यांनी म्हटलंय.
अपंगत्व - एक . . . सर्वप्रथम आपण काय अपंग म्हणतात समजून घ्यायचे आहेत.
विक्रेत्यांनी भाजी मार्केटमध्येच विक्री करावी याबाबत काही अडचणी आल्यास पालिका सर्वांना सहकार्य करेल.
जम्मू काश्मीरमुळे पाक अस्वस्थ, इमरान खानकडून भारताला धमकी
अशावेळी इंग्लंडने आपल्या नियमानुसार निर्णय घ्यावा, भारत दुखावला जाणार नाही असे सुषमाजींनी स्पष्ट केले.
घर विकायचे असल्यास दुप्पट पैसे मिळवून देतो, अशी आमिषे दलालांकडून लाभार्थ्यांना दाखवली जात आहेत.
महोत्सव : यंदाही शॉर्टफिल्म्सची बाजी
२१ अ’ नागपूरमधील प्रभाग क्र.
एक मजूर जखमी झालाय.
आम्ही आतापर्यंत चार हजार दुर्मिळ पुस्तके डिजिटलाईज केली व ती किऑस्कवर टाकली आहेत.
प्रत्येक संस्कृतीनं आपापल्या दृश्य जाणिवांसकट आपापल्या विश्वातला परमेश्वर घडवला होता, हे आमच्या ध्यानात येऊ लागलं आणि त्यातून संस्कृतीच्या सब- कॉन्शस  निरगाठी प्रत्येक समूह कशा सोडवितो ते लक्षात येण्यास सुरुवात झाली.
या अभ्यासामुळे आणि म्हणून अनेक फळे आणि भाज्या खाणे समावेश आहे.
हे सर्व आपल्या अभ्यासावर परिणाम करते.
जेव्हा मतभेदांबद्दल माहिती झाली तेव्हा कोणालाही फोटोर्यूजनेशन करण्यासाठी लोकांच्या डोळ्यांची उघडण्याची भीती नव्हती.
या प्रकरणी उदगीर येथील जावेद शेख याच्यासह मध्यप्रदेशातील त्याचा साथीदार जावेद जाफर कुरेशी या दोघांना पोलिसांनी अटक केली आहे.
औषधे शरीरावर मोठय़ा प्रमाणात घातक परिणाम करत असतात.
तिच्या वाढदिवसाच्या निमित्तानं बघूया जेनीचं काही खास फोटो.
आज एक मेंढीचे कातडे वर overalls सर्वोत्तम एक: पृथक् हा प्रकार रस्त्यावर अतिशीत बाळ प्रतिबंधित, जरी हार्ड दंव.
19) शुभदा घुडेकर , शिवसेना
प्रेक्षकांचा तिसरा भाग धनाढ्य स्त्रियांच्या वागणुकीबद्दल चर्चा करण्यास प्रेरणा देतो आणि कमी उत्पन्न असलेल्या कुटुंबांची टीका करणे आहे.
आपण चांगले काय म्हणू शकतो?
आणि हिवाळा प्रतीक्षा करताना, तो आजारी पडला आणि मरण पावला.
वक्तृत्वात आणि वक्तव्यात प्रशासकीय थाट आणि प्रशासकीय शब्द यांची रेलचेल असेल.
योग्य मनुका कोरडे विविध निवड कशी करावी
अशा त्या भीक मागून मिळवलेल्या धनातून.
20 हजार पुलांचे इन्स्पेक्शन होणार
यामध्ये 110hp पावरचं 1.2-लीटर पेट्रोल आणि 110hp पावरचं 1.5-लीटर डिझेल इंजिन आहे.
कल्याणच्या टिळक चौकात कल्याण गायन समाजाची भव्य वास्तू उभी राहिली आहे.
एकाच पक्षातील असणारे दोन्ही देशमुख एकमेकाला खिंडीत पकडण्यासाठी कायम आघाडीवर असतात.
यामुळे ही कामे संथगतीने सुरु होती.
बाबा डी. के. यांनी लिहिलेलं 'कारकून' नाटक त्या काळी खूप गाजलं होतं.
बेंगळूरचा डी. आर. फणिंद्र याने राज्यात प्रथम येण्याचा मान पटकावला आहे.
तर बछडय़ांची संख्या 101 वरून 250 गेली आहे.
@ प्रतिनिधी/ बेळगाव कर्नाटक सरकारचे हिवाळी अधिवेशन 10 डिसेंबरपासून सुरू होणार आहे.
त्या अनुषंगाने तब्बल 9 वेळेस ग्रामविकास विभागाचे मंत्री व सचिव यांच्यासोबत संघटनेच्या बैठकाही आयोजित झाल्या.
माहिती आयुक्तांना सध्याच्या निवडणूक आयुक्त आणि केंद्रीय दक्षता आयुक्तांप्रमाणे स्वायत्तता आहे.
दिड वर्ष उलटूनही या आरोपीने विमानाचे तिकिट किंवा तिकिटांसाठी घेतलेले पैसे परत केले नाही.
या फोनमध्ये 2.4 इंचाचा डिस्प्ले आणि 512 एमबी रॅम आहे.
‘द गार्डियन’ने या संदर्भातले वृ्त्त दिले आहे. ट्रम्प यांच्या कॅबिनेटमध्ये ज्या चार महिला आहेत त्यांच्यापैकी हॅली एक आहेत. तसेच ट्रम्प यांच्या त्या उत्तराधिकारी आहेत अशाही अफवा मध्यंतरीच्या काळात पसरल्या होत्या.त्यानंतर वुल्फ यांनी लिहिलेल्या पुस्तकामुळे त्यांचे आणि डोनाल्ड ट्रम्प यांचे प्रेमसंबंध असल्याच्या चर्चांना उधाण आले. मात्र पॉलिटिको ला दिलेल्या मुलाखतीत निकी हॅली यांनी ट्रम्प यांच्यासोबत प्रेमसंबंध असल्याचे नाकारले आहे.
तसेच अंधश्रद्धेला मूठमाती देण्याचे काम गुरुदेवभक्तांनी करावे.
म्हणूनच ही शास्त्रीय नावं सांगून मी कावकाव करणार नाहीये.
वेदशास्त्रसंपन्न राजश्री वासुदेव दीक्षित यांसी :-
महेंद्र कपूरजींचे मराठी गाणी गाण्याचे ते सुरूवातीचे दिवस होते.
चिखली परिसरात आपण गेली कित्येक वर्ष भाजी विक्रीचा व्यवसाय करत असून ज्यांच्या हाती या भाजी मंडईची जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे, त्यांनी आर्थिक हितसंबंध जोपासत एकेकाला चार गाळे याप्रमाणे परप्रांतीयांनाच मंडईतील गाळे पन्नास ते साठ हजार रुपयाना विकले आहेत.
वसई येथील रहिवाशी व सध्या कॅनडामध्ये स्थायिक असणारे विराज पाटील यांनी लोकमतला ही माहिती दिली.
हॉकी विश्वचषकाच्या उपांत्यपूर्व फेरीतील स्थान पक्के करण्याची भारताने गमावली सुवर्णसंधी वृत्तसंस्था भुवनेश्‍वर, दि.
दिवसात निर्देशांकाने 35,388 हा उच्चांक, तर 35,136 हा नीचांक गाठला होता.
काही रेशन कार्डवर एक ते दोन वर्षांच्या मुलांची नावे आहेत.
212 शरीर खरोखर महान लोकप्रियता आनंद.
सुव्रतच्या या व्हिडिओने केली नेटीझन्सची 'शिकार'
दरम्यान, पोलिसांनी जमावातील 30 जणांना अटक केली.
तसेच ‘हे फॉर्म मी माझे साहेब पद्माकर तामसकर यांच्याकडे देणार आहे’ असे  सांगितले.
प्रचार करताना मिळालेल्या प्रतिसादामुळे आणि दिग्गजांच्या सभांमुळे सतीश सावंत यांना आपल्या विजयाची खात्री वाटत आहे.
मात्र यावेळी भाजप एकाकी आहे.
वजन लाकडी खेळणी नेहमी ही उत्पादने मुलाला योग्य आकार आणि वजन प्रमाण मूल्यमापन करायला शिकत त्याच्या आकार अनुरूप, त्यामुळे.
महापालिकेचे कचरा वाहतुकीचे धोरण आणि त्याबाबतची निविदा प्रक्रिया याचीही माहिती मुख्यमंत्र्यांनी मागविली आहे. शहरात जमा होणारा कचरा हस्तांतर केंद्रापर्यंत नेण्यासाठी ठेकेदारामार्फत वाहनांची व्यवस्था करण्यात आली. मात्र, त्यावर अधिक खर्च केल्याची तक्रार आहे.
सतत झोंबू पाहणारी
राणी अत्यानंदाने त्याला सांगते.
पण आता महापालिकेच्या निवडणुकीतही मतदार जाब विचारत असतात.
यावर आता वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी आपली प्रतिक्रिया दिलीय.
मनीषा कोईरालाने तिचा संघर्ष व खासगी गोष्टी ‘हील्ड’ या पुस्तकात लिहिल्या आहेत.
आझाद चौकातील सिग्नलही उत्तम पध्दतीने सुरु आहे.
तसेच अधिक चौकशीनंतर रात्री पालकांकडे त्यांना सुपूर्द करण्यात आले.
पण ही साइटही हाइक करण्यात आली.
विद्युत हीटर
बबनराव शिंदे यांनी तो नंतरचा विषय आहे.
असोशी प्रतिक्रिया क्वचित प्रसंगी, अतिसार आणि मळमळ उद्भवू शकते.
या मुलींना, हिवाळा शूज गरज ज्यांनी विशेषतः खरे आहे.
बेजबाबदारपणामुळेच पाकिस्तानी क्रिकेटर्सनी हातचा सामना गमावला असा आरोप. . . येत्या आठ वर्षांत हिंदुस्थान लोकसंख्येत जगात अव्वल- संयुक्त राष्ट्र
त्यामुळे आता पुढील चार वर्षे रशियाचा कोणताही खेळाडू कोणत्याही ऑलिम्पिक स्पर्धेत भाग घेऊ शकणार नाही.
मात्र राजकारणी अशा परिस्थितीचा फायदा उठवू पाहतात, हे दुर्दैव आहे.
राज्यातून या परीक्षेसाठी एकूण 1 लाख 22 हजार 17 विद्यार्थ्यांनी नोंदणी केली होती.
पाणी शुद्धीकरण यंत्र बसविण्यात आल्याने प्रवाशांना शुद्ध पाणी उपलब्ध होत आहे.
ते आजतक वाहिनीच्या कार्यक्रमात बोलत होते.
चहूबाजूला समुद्र व समुद्राच्या अगदी मध्यभागी हा किल्ला असल्याने असंख्य पर्यटकांना याचे विशेष आकर्षण आहे, परंतु या किल्ल्याकडे सातत्यपूर्ण वाहतूक सुरू करण्यात आलेली नाही.
राखेचा१ पात्सून माका १०.३० वाजता टी. वी. बघुक टाईम पन मिळुक लगलो आणि त्या शिरेलीन मनाचो ठाव पन घेतलो.
उद्धव ठाकरे यांच्या मंत्रिमंडळातीलही एक अश्वासक चेहरा म्हणून त्यांच्याकडे पाहिले जात आहे.
त्यातच विधानसभा निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर झाल्यानंतर आता राजकीय. . . हे वागणं बरं नव्हं!
सकाळी चयापचय गति वाढवण्यासाठी, पाणी एका काचेच्या पिणे आणि तीव्रता शॉवर घ्या.
हे काम परिणाम पेय नवीन प्रकारच्या होते.
पोलिसांनी या ठिकाणी डमी ग्राहक पाठवून खातरजमा करुन घेतले.
नवखे असल्याने कंप्युटरचा ग चा म कळत नव्हता.
कापसाला हमी भाव मिळत नाही, असे अनेक प्रश्न सध्या विदर्भात आहेत.
अनेक अशा आहेत:
तर शिवानीने अभिजित केळकर आणि माधव देवचकेला विरुध्द टीमचे बोलण सांगितले कि, या टीमने जंगली लोकांसारखा खेळ खेळला आपण तस नाही खेळायचे आणि शिवानीने बोलताना माधव आणि अभिजीतला सांगितले मला पूर्ण खात्री आहे ते देखील तसाच खेळ खेळणार.
असंख्य दुकाने आणि एक सुपरमार्केट खरेदी करू शकता, जेथे केंद्रीय चौरस, जवळ, एक कॅफे किंवा रेस्टॉरंट जा.
या प्रकरणी न्यायालयीन चौकशी स्थापन करण्यात आली.
मोटर रोटर चालू केल्यानंतर अंतर्गत खड्ड्यांत खंड बदलून, फिरवा सुरू होते.
- तो एक लग्न करार प्रदान (ते दिवसापासून तर) शक्य आहे.
१५  जुलै रोजी मतदार संघातील गरीब विद्यार्थ्यांना १ लाख वह्यांचे वाटप करण्यात येणार आहे.
प्रत्येक झाड (लागवड गुंतले होते ज्यांना हा सन्मान मध्ये) लिहिलेले आहे म्हणून, पुढील एक पिढी पासून प्रत्येक ख्रिसमस झाडं माहिती 2004 मध्ये प्रक्षेपित करण्यासाठी परंपरा ओळख ही झाडं लागवड.
शिवाय वरना खाना पिना सगळा फ्री.
रानूने बॉलिवूड स्टुडिओत पहिले गाणे रेकॉर्ड केले, त्यावेळी एतींद्र सुद्धा त्या ठिकाणी उपस्थित होता.
याच्या व्यतिरीक्त, हे 9 व्या स्थानासाठी मोठी खडक बँड 100 रँकिंग मध्ये, वीज धातू करत घेते.
त्यामुळे मायबोली साईटवर यूट्यूब दिसू लागले.
आमचा देश शेतीप्रधान असूनही आम्ही तांदूळ आयात करू लागलो.
सात वर्षांपूर्वी मी ग्रासमेअर पाहिलं होतं.
मुंबई : अंजलीसे खट्टी-मिठी बाते करो, दमानियांसोबत किळसवाणा केल्याचा प्रकार समोर आला आहे. अंजली दमानिया यांनी आपल्याला वेगवेगळ्या नंबरवरुन अश्लील फोन येत असल्याचा आरोप केला आहे. अंजली दमानिया यांनी सार्वजनिक ठिकाणी पत्रक चिकटवून आपला क्रमांक जाहीर करण्यात आल्याचा आरोप केला आहे.
पाण्याबरोबरच शरीरातून आवश्यक इलेक्ट्रोलाईट्सचादेखील र्‍हास होतो.
गल्ली चुकली?
रोटरी क्लब ऑफ हिलसाईड आणि रोटरी क्लब ऑफ सिंहगड रोड यांच्या संयुक्त विद्यमाने 'शोध प्रेमाचा' हा हिंदी - मराठी कवितांचा कार्यक्रम सादर करण्यात आला.मानसी मागीकर (खुलता कळी खुलेना ) आणि शलाका गोळे यांनी अतिशय सुंदर रितीने प्रेमाच्या छटा हळूवार उघडून सर्व रोटरी रसिकांना प्रेमविश्वात मंत्रमुग्ध केले.. दोन्ही क्लब च्या अनेक सभासदांनी कार्यक्रमासाठी उपस्थित राहून मनमुराद दाद दिली.(24/11/2017)
लंडन - ऑलिंपिक विजेत्या नेदरलॅंडस्‌च्या ताकदवान खेळास भारतीय हॉकी संघाने काही प्रमाणात हादरे दिले खरे, पण भारतास वर्ल्ड हॉकी लीगच्या उपांत्य फेरीच्या टप्प्यातील या लढतीत १-३ अशी हार पत्करावी लागली.
मात्र यासोबतच ऑनलाईन फसवणुकीचे प्रमाण देखील वाढले आहे.
महत्त्वाचं म्हणजे, स्वातंत्र्यदिनाच्या मुहूर्तावर आपले हे फोटो सार्वजनिक करून शर्लिननं आपला हा ‘पराक्रम’ जगासमोर आणलाय.
सद्यःस्थितीत त्याचे फायर ऑडिट झालेले नाही.
अमृतसरच्या पार्टिशन म्युझियम आणि गोदरेज इंडिया कल्चर लॅबद्वारे तुमच्या घरातून कलाकृती आणण्याचे आवाहन केले जात आहे, १९४७ सालच्या फाळणीच्या कालावधीत परत घेऊन जाणा-या या गोष्टी असतील.
याविषयी अंदानप्पा यांच्याशी संपर्क साधला असता त्यांनी आपल्या मुलीला भेटल्याच्या शेवटच्या आठवणी सांगितल्या. त्यावेळी या जगात गर्भपाताविषयीचा जाचक कायदा अस्तित्वात असल्याची साधी कल्पनाही नव्हती. 2012 मध्ये 90 दिवस आयर्लंडचा दौरा केला. सविता गर्भवती असल्याचे समजले. तिला आपल्यासोबत भारतात येण्यास सांगितले. पण, ती वैद्यकीय क्षेत्रात असल्याने तिला तेथील वैद्यकीय सुविधांचे ज्ञान होते. भारतापेक्षा आयर्लंडमध्ये चांगल्या वैद्यकीय सुविधा असल्याचे तिने सांगितले. तिच्यावर विश्‍वास ठेवून परतावे लागले. 23 ऑक्टोबर 2012 रोजी पत्नीसह मायदेशी परतण्यासाठी निघाल्यानंतर सविता आपल्याला विमानतळावर सोडावयास आली होती. तीच शेवटची भेट असल्याचे अंदानप्पा सांगतात.
Loading. . . पुणे | मावळ विधानसभा मतदारसंघातील भाजप युतीचे  उमेदवार बाळा भेगडे यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
भक्तासमोर हवेत हात फिरवून बदाम, काजु, चांदाची नाणी, तर कधी सफरचंदातुन नाणे काढत होता.
मुंबई – राष्ट्रीय तपास यंत्रणेने (एनआयए) साध्वी प्रज्ञासिंहच्या जामीनास आपली हरकत नसल्याचे आज (सोमवार) न्यायालयात सांगितल्यामुळे मालेगावात आठ वर्षांपूर्वी घडलेल्या बॉम्बस्फोटाच्या खटल्यातील प्रमुख आरोपी साध्वी प्रज्ञासिंह यांचा जामिनाचा मार्ग मोकळा झाला आहे. . नुकतीच साध्वी प्रज्ञासिंहसह सहा जणांना एनआयएने क्‍लीन चिट दिली होती.
जनरल रावत यांनी सांगितले की, मला आणखी आंतरराष्ट्रीय एक्सपोजर देण्यासंबंधी सांगण्यात आले.
बिबटाच्या शिकारीची घटना यवतमाळ वनपरिक्षेत्रातील भिसनी टाकळी गावात घडलीये.
मार्च नंतर गारठा काढता पाय घेतो.
परिणाम एक असामान्य परिस्थिती होती - एक सुट्टी उन्हाळ्यात साजरा करण्यासाठी वापरले आणि पुढे.
गेली 7 वर्षे महाराष्ट्र प्रदेशाचा मुख्य प्रवक्ता म्हणून ते काम पाहात आहेत.
पिंपळे, ता.
पणजी : गोव्यात सत्तरी तालुक्यातील गोळावली येथे म्हादई अभयारण्यात रॉयल बंगाली जातीच्या पट्टेरी वाघाचे (नर)शव कुजलेल्या अवस्थेत सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
तसेच अमेय गोखले-कोल्हापूर यांच्यासह जयसिंगपूर, निपाणीसह अनेक ठिकाणच्या नाणी संग्रहांना भेटी देऊन हा छंद जोपासण्यास प्रेरणा घेतली असल्याचे सांगितले.
अर्थमंत्री पीयूष गोयल यांनी जाहीर केलेला अर्थसंकल्पाचा सकारात्मक परिणाम नाशिकच्या बांधकाम आणि रिअल इस्टेट क्षेत्रावर होणार असल्याचे क्रेडाई, तसेच नॅशनल रिअल इस्टेट डेव्हलपमेंट कॉन्सिल.
पिंपरी : भारतीय जनता पक्षाने सत्तेत येण्यासाठी विविध राजकीय पक्षांतून आयारामांना संधी दिली.
पटेल समर्थक-काँगेस यांच्यात तुफान राडा
या क्षेत्रात आपल्या मालकीचे आहे याची पुष्टी करणारे एक दस्तऐवज;
युवा संघाच्या प्रशिक्षकपदी निकोलायच - प्रफुल पटेल
त्यांनी ‘फु बाई फु’ मध्ये माझ्या अभिनयाचं फार कौतुक केलं.
श्रीरामनवमीला पोलिसांनी उत्सव साजरा करण्यास अडवणूक केल्याचे प्रकरण !
शाखा दरवाजे  समान रचना मध्ये एक-एक बळी दार पाने न उचलता त्या लोकांच्या वापरण्याची अनुमती देते.
साधारण अंदाजे तीन फूट पुढे नेला तरी चालेल.
जेट एअरवेजच्या सूत्रानुसार, पगार कपात साधारण कधीपर्यंत चालू राहणार याची कोणतीही मर्यादा आखण्यात आलेली नाही.
तर काँग्रेसने सकाळपासून खाते देखील उघडले नाही.
या सभेच्या फेसबुक लाईव्हचा व्हिडिओही मोठ्या प्रमाणात शेअर होतो आहे.
यावेळच्या वनडे वर्ल्डकपमध्ये ते प्रकर्षाने जाणवले.
या सर्व प्रकारामुळे आणि हुल्लडबाजीमुळे वराला आल्या पावली परत मागे फिरावे लागले.
ते जवळजवळ कोणत्याही आमिष वर झेल आहेत.
त्याआधी सात आणि चार दिवसांची त्याला सीबीआय कोठडी सुनावण्यात आली होती.
संसदेने आतापर्यंत कोणताच पुढाकार घेतलेला नाही.
कलाकार आणि आकर्षक स्थान.
तो 1998 पासून 2005 पर्यंत फ्रान्स उत्पादित स्वयंचलित प्रेषण कार प्रमुख आहे.
त्यामुळे आचारसंहिता आणि न्यायालयीन प्रक्रियेचा भंग केल्याच्या कारणावरून हिंदी विश्‍व विद्यालयातील सहा विद्यार्थ्यांना निलंबित केले आहे.
ते सिद्ध झाले असते तर खटल्याची दिशाच बदलू शकत होती.
फुलांचा हंगामा सुरळीत पार पाडण्यासाठी कार्यकारी नियोजन वनसमिति सज्ज
बेकिंग हा प्रकार पाककृती अतिशय वैविध्यपूर्ण आहे, पण आम्ही एक उत्पादने किमान संख्या समावेश आहे वर स्थायिक.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात बाह्यात्कारी असूनही, दाहक प्रक्रिया साधेपणा, रोग अतिशय वैविध्यपूर्ण असू शकते.
टी-२० मालिका आणि वनडे मालिकेत मिळून भारतीय संगाने १८ कॅच सोडले आहेत.
त्यामुळे या संस्थांवर जाचक बंधने लादली तर त्याचा फटका सामान्य लोकांनाच बसतो.
त्यामुळे किणी यांनी मुंबई उच्च न्यायालयातही आव्हान दिले होते.
एकीकडे नागरी सुविधा अपुऱ्या आहेत, दुसरीकडे इतक्या मोठ्या प्रमाणात कर वाढ का?
पंकजा मुंडे पुढे म्हणाल्या की, शिक्षकांनी आतापर्यंत एमएस –सीआयटी परीक्षा उत्तीर्ण होणे आवश्यक होते.
मी. चे पॅकेज करून मागविण्यात येणार आहेत.
कार्य एक धोरण आणि घोटाळ्यात विकसित करण्यासाठी एकत्रितपणे काम करतात.
मुंबई पोलिसांकडून पवई परिसरात संचारबंदी, आमदार असलेल्या हॉटेल परिसरात संचारबंदी लागू
एसी लोकल माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांच्या वाढदिवशी अर्थात २५ डिसेंबर रोजी सुरू होणार आहे.
पहिला लिलाव हा २७ फेब्रुवारी रोजी होणार आहे.
एकूण मध्ये, प्रदेश 40 मनोरंजनाच्या सुविधा आहे.
आता, काही तुम्हाला मिळणार नाही हे सांगणाऱ्या जाहिराती. . . यामुळे आजच्या पिढीतील राग त्यांना थकवून टाकून संपवला जात आहे.
गॅलेलियो जीव वाचवू करण्यासाठी निवडले आहे, आणि चर्च फक्त अनेक शतके नंतर अशा वृत्ती माफी मागितली आहे.
तर उपांत्यपूर्व फेरीत पोलंडला हरवण्यासाठी पोर्तुगालला पेनल्टी शूटआऊटची वाट पाहावी लागली.
हिमायतनगर(वार्ताहर)येथील राम मंदिर, स्वामी समर्थ केंद्र, परमेश्वर मंदिर, साई मंदिर, दक्षिणमुखी हनुमान मंदिर यासह शहर तालुक्यातील सर्वच देवी देवतांच्या मंदिरात चैत्र शुद्ध नवमीच्या दिनी दि.०८ मंगळवारी मर्यादापुरुषोत्तम प्रभू श्री रामचंद्राचा जन्मोत्सव उत्साहपूर्ण व भक्तिपूर्ण वातावरणात साजरा करण्यात आला. त्या निमित्ताने येथील बजरंग दल शाखेच्या युअकनै शहरातील मुख्य रस्त्यावरून भव्य अशी मोटार सायकल रेली काढली, यामुळे शहरात भक्तिमय वातावरण निर्माण झाले होते.
" आनन्दध्वज साळसूदपणे म्हणाला.
विशेष म्हणजे आता टोल नाक्यावर एक लेन सोडून सर्व लेन फास्ट टॅगसाठी असणार आहेत.
जपान, अमेरिका आणि भारत यांदरम्यान ’मलबार युद्धाभ्यास’ सुरू झालेला आहे.
शनिवारी  संध्याकाळ पासूनच शहरात विविध ठिकाणचे मंडळे वाजतगाजत दाखल होण्यास सुरुवात झाली.
सध्या सर्व ठिकाणच्या प्रचार सभांमधून बेताल, अश्लील वक्तव्य करणा-या उमेदवारांची ही वक्तव्ये लक्षात ठेवत त्यांना त्यांची जागा दाखवायची की युद्धात, प्रेमात आणि राजकारणात सगळे काही माफ असते हा विचार मूळमुळीतपणे स्वीकारायचा आणि अशा बेतालांच्या हातात देशाचे भवितव्य द्यायचे, याचा विचार प्रगल्भतेने होण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
या देशाला प्रगती करायची असेल तर भारताचा दुःस्वास बंद करून काही बाबतीत पुढचे पाऊल टाकले पाहिजे.
बैठकीत राज्यात होणाऱया . . . बोरकर यांच्या प्रवेशामुळे  शिरोडय़ात भाजपा मजबूत
नथनी उतारो असे शब्द असलेलं हे गाणं, तिच्या एकटीचं नव्हतं.
पण त्याचवेळी वाहतूक पोलीस गाड्या नेणार तर नाहीत ना हीच भिती त्यांच्या मनात होती.
मेक इन इंडिया, थेट परकिय गुंतवणूक यामध्ये. . . 25 जिल्हा परिषदा व 283 पंचायत समित्यांसाठी 16 व 21 फेब्रुवारीला मतदान- ज.
दरम्यान, शाळेला भेट देण्याआधी काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी विष्णु सावरा यांच्या ताफ्याला घेराव घालून त्यांना काळे झेंडे दाखवले.
"मॅकडोनाल्ड च्या", समान किंमत कारण ते फक्त काही सेंद्रीय भाज्या घेऊ शकतो कारण, काही बर्गर, चिप्स, पेय आणि भागांना ज्यात आश्चर्याची गोष्ट नाही, अनेक लोक मीडिया मध्ये अरुंद, एक कुटुंब जेवण निवडा.
बर्गे - ट्रस्ट मी. . उद्या सकाळी नऊ हजार रुपये घेऊन जा.
भारताचे नागरिकत्व सतत देशप्रेमाच्या गोष्टी बोलणाऱ्या अक्षयकडे नसल्यावरुन टीका झाली होती.
कधी महाग तर कधी स्वस्त होणारा कांदा, पालेभाज्या निवडण्याची उसाभर हे सगळं करत बसण्यापेक्षा बारा महिने स्वस्त आणि भरपूर मिळणारा कोबी आणा, तो खसाखसा चिरा आणि ओता भजीच्या पिठात.
पर्रीकर यांच्या कुंकळ्ळीत नुकत्याच तीन ठिकाणी कोपरा बैठका झाल्या.
ब्लूमबर्गच्या अहवालानुसार कंपनीमध्ये त्यांची 8.4 टक्क्यांची भागीदारी आहे, ज्याचे मूल्य आता 1 अब्ज डॉलर आहे.
‘अशा प्रकारच्या महोत्सवात युवा खेळाडूंना चांगले व्यासपीठ लाभल्याने खेळांसाठी आश्वासक चित्र तयार होते.
याव्यतिरिक्त, रिसॉर्ट क्षेत्र जवळील खेडी समाविष्ट
औरंगाबाद :  प्रतिनिधी
गेल्या दहा-बारा वर्षांत एकाच रस्त्यावर फिरता फिरता तिथली ती एवढी बदललेली आहे.
प्रामाणिकपणा नाही, ट्रोलपणा, येड पांघरून पेडगावला जायचे, अख्खा प्रतिसाद नक्की काय संदेश देऊ इच्चितो ते न पाहता चवताळून काहीही प्रतिक्रिया द्यायची असे चालू ठेवलेस तर म्हणत काय आहे हेच शेवटपर्यंत कळणार नाही.
बता दें कि दहिसर टोलनाका से लेकर चेकनाका बीएमसी आक्ट्राय कार्यालय तक दिन भर काफी भीड़ रहती है।
05:00 TnaFlix ऍनिमी खेळणी स्त्री पुरुष समागम हेन्टाई कृत्रिम लंड समलिंगी संबंध ठेवणारी स्त्री खोडकर चाटणे
दुसऱ्या मजल्यावर बहुतेक जूता दुकाने असतात.
त्यावरून आपल्याला काय आवडते-आवडत नाही हे त्यांना समजते.
त्यात हिंगाचे पाणी, तळलेल्या वांग्याच्या; तसेच, कमलकंदाच्या चकत्या घालाव्या.
मला गमावल्यास किंवा असावे असे मला वाटते आणि काही निर्बंध अप ठेवले - मी तो यापुढे आवश्यक आहे की निवडले.
रशियन जगातील महत्व साहित्य व संगीत कामे विकसित केले आहे.
आता या गरीब माणसाजवळ आयुष्याची जी काही पुंजी जमा करून त्याने ठेवली असेल, ती १०००, ५००रु.
हुंड्यातील राहिलेली ६० लाखांची रक्कम न दिल्याने पतीसह सासरकडील मंडळींनी विवाहितेला रिव्हॉल्वरचा धाक दाखवून बळजबरीने घटस्फोट घेत उत्तर प्रदेशातील आग्रा येथील घराबाहेर हाकलून दिले.
31 डिसेंबररोजी बिअरबार, परमिट रूम पहाटे पाच वाजेपर्यंत सुरू ठेवण्यास परवानगी देण्यात आली आहे.
तथापि, मागणी अभाव हा पर्याय ऐवजी पटकन उत्पादन गेला.
११ हजार ६०९ पानांचं हे आरोपपत्र आहे.
त्यात प्रतिष्ठेची भंडारा-गोंदियाची जागाही गमावली.
स्थापना केली "Netflix" रीड हेस्टिंग्ज - आयटी-उद्योजक त्यांच्या पैसा कुठे गुंतवणूक वाट पाहत होता.
छत्तीसगडमध्येही चावलवाले बाबा म्हणून प्रसिद्ध असलेल्या मुख्यमंत्री रमणसिंग यांना धक्का बसला आहे.
पण त्याचबरोबर युवकच या मार्गावर जाऊ लागले तर उद्याचा समृद्ध समाज घडणार कसा?
अमेरिकेत मात्र मनुष्यबळाची अशी उपेक्षा  केली जात नाही.
६) सात महर्षि, तसेच पूर्वीचे चार मनु, ज्यांपासून या लोकांमध्ये ही प्रजा उत्पन्न झाली, ते माझेच मानस, म्हणजे मनानें निर्माण केलेले भाव होत.
आता अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीनं याची दखल घेऊन, कायदेशीर प्रक्रिया सुरू केलीय.
गेल्या काही दशकामध्ये भारतीय क्रिडा क्षेत्रात अनेक स्थित्यंतरे बघायला मिळालीत.
फोटोग्राफर, सल्लागार, मेक-अप, इ . . म्हणून, आम्ही सर्व सूचना लक्ष असणे आवश्यक आहे: तसेच न्यू यॉर्क मध्ये, अनेक इच्छित जातंय इच्छित ज्यांना फायदा.
हाव आहे म्हणून दिशाहीन धावाधावही आहेच. . आणि ती दिवसागणिक वाढतेच आहे.
खरं पूर्ण वेळ दरम्यान विद्यार्थी वैयक्तिक वेळ जवळजवळ रिकामा आहे.
Podzolic मातीत  एक समशीतोष्ण युरोपिअन आणि कॉन्टिनेन्टल हवामानात, मिश्र वन आणि वन मध्ये स्थापना केली.
मान्यवर कवींच्या कविता, कथा सोबतीला आहेतच.
दरम्यान, संख्याबळानुसार भाजपच्या तीन जागा सहज निवडून येवू शकतात.
पण त्याचा योग्य वापर आपण करत नाही.
योगायोग असा की, तो दालचिनी, चरबी होणारं मदत करते, जेणेकरून दालचिनी सह कॉफी फक्त मधुर रीफ्रेश पेय, अनेकदा वजन कमी करण्यासाठी वापरले जाते आहे ओळखले जाते.
मात्र पंडि नेहरूंनी उभारलेल्या स्वायत्त संस्थांमुळे भारतात लोकशाही जिवंत आहे, असं राहुल म्हणाले.
काही प्रती आणि बालवाड्यांमध्ये एक डोके द्या - ते चांगले आहे एक निवेदन, लेखन करणे आवश्यक आहे.
ही आगशोधक यंत्रणा थोड्याशा धुराचा संदेश कंट्रोल रूमपर्यंत पोहोचवत असल्याने सिगारेटच्या धुराने सायरन वाजून संपूर्ण इमारतीत गोंधळ उडू शकतो.
छत्तीसगड आणि राजस्थानमध्ये भाजपला सत्ता गमवावी लागली असून, काँग्रेसनं तिथं जोरदार मुसंडी मारली आहे.
आता पर्यंतच्या विधान सभेवर निवडून गेलेल्या आमदारांची नावे व कार्यकाल:
पण, काजू उत्पादक असंघटित असल्याने त्यांना चांगला दर मिळत नाही.
खरं तर, तो पूर्व अतिशय सामान्य आहे.
पांढरा व्हिस्कोज बनलेले एक ड्रेस शिवणे इच्छित ज्यांना टीप: काळजी करू नका, फॅब्रिक पिवळा चालू शकत नाही.
त्या तक्रारीवर बैठक आयोजित करुन प्रशासनाने विद्यापीठातील खेळाडूंच्या हितासाठी अनेक निर्णय घेतले आहेत.
पूल ऑन पँट्स
अजूनही प्रत्येक स्त्री ही घर, संसार, समाज आणि रुढी- परंपरा यांमध्ये गुरफटलेली आणि घुसमटलेलीच दिसते.
पोपटी चॉकलेटी बोर्डरचा खणाचा ब्लाउज व साडी   लुक फारच आव्ड् लेला.
भिवंडी तालुक्यातील गुंदवली पासून सुरू होणारा हा जलबोगदा कापूरबावडीमार्गे भांडुप संकुलापर्यंत पाणी वाहून नेण्यासाठी बांधण्यात आला.
अन्यथा कोंडा आरोग्य नुकसान होऊ शकते.
त्यामुळे अशी ‘कॅलक्युलेटेड रिस्क’ घ्यावीच लागते.
भरतनाटय़म नृत्य सादर करुन घरातल्यांच्या टाळ्या मिळवी.
सातारा पालिकेला कास तलावाच्या ओटीभरणाचे वेध लागले आहेत.
जर असे झाले नाही तर ती पोपटाला मारून टाकेल.
भाग दूर 20-30 सें. मी. अंतरावर समान रीतीने पेंट फवारणी करावी.
हिंदू रितीरिवाजानुसार अखंड
असं वापरा स्टेप-टू व्हेरिफिकेशन फीचर:
झाडांवर मजूरांनी कुऱ्याड चालवू नये यासाठी या महिला स्वत: झाडाला चिपकूनच बसल्या होत्या.
अशा आरक्षित डब्यातून प्रवास करणाऱ्या सरकारी बाबूंवर कारवाई केल्यानंतर आता खाजगी कंपन्यांत काम करणारे कर्मचारी तसेच महाविद्यालयीन तरुणांवर अनोखी कारवाई करण्यात येणार आहे.
पाच महिन्यांपूर्वी बबन साळगावकर यांनी आंबोली घाटातील गेस्ट हाऊसमध्ये शरद पवारांची भेट घेतली होती.
डॉ. कलाम यांच्यासाठी हॉटेल मालकांच्या मनात विशेष आदर होता.
हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे स्मृती राज्यस्तरीय वक्तृत्व स्पर्धेतल्या मुंबई आणि कोकण विभागातल्या स्पर्धकांची प्राथमिक फेरी येत्या 20 आणि 21 नोव्हेंबर रोजी दादर येथील शिवसेना भवनात रंगणार आहे.
भारत-पाकिस्तान मुद्दा पुनरुज्जीवित करून चीन आंतरराष्ट्रीय स्तरावर आपली सक्रिय भूमिका दाखवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
२७ नोव्हेंबर १९५१ रोजी आग्रा येथे बोलताना गोळवलकर गुरुजी म्हणाले होते, ‘‘काँग्रेसने देशाचे दोन तुकडे केले.
नाणार झालाच पाहिजे, अशी आग्रही भूमिका मांडत आहेत.
यांनी सुरू केलेल्या शिव भोजनाचा शुभारंभ प्रजासत्ताक दिनी परभणीत करण्यात आला.
ट्रेजरी खाली करणारे मुख्यमंत्री कुठे गायब झाले आहेत.
तिला तिची या नावाची ओळखही विशेष आवडते.
त्याचा भाग म्हणून ती तेथे संगणकावर आधारीत आर्किटेक्टना गरजेचे सॉफ्टवेअर तंत्रज्ञान शिकू लागली, ग्रंथालयात जाऊन पुस्तके वाचू लागली.
हिंदी आणि दाक्षिणात्य चित्रपटसृष्टीत अग्रेसर
यानंतर पॉज मशिनद्वारे शंभर टक्के धान्य वितरण करणाऱया शिवलिंग विकास सेवा संस्था (खेडे), हनुमान सेवा संस्था (देवर्डे), विजय बजरंग महिला बचत गट शेळप, रवळनाथ सेवा संस्था पोश्रातवाडी, महालक्ष्मी बचत गट (मोरेवाडी), भावेश्वरी महिला बचत गट (देऊळवाडी), गणेश महिला बचत गट (सुलगांव), डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर बचत गट (बुरूडे), बामनादेवी सेवा संस्था (जेऊर), भावेश्वरी महिला बचत (आवंडी धनगरवाडा), रवळनाथ महिला बचत गट (उचंगी), संदीप सरदेसाई (लाटगांव), जयश्री यादव (दाभिल), क्रांती महिला बचत गट (कासार कांडगांव), निर्धार महिला बचत गट (मुरूडे), आजरा तालुका ग्राहक संस्था दुकान नं 5, रामेश्वर महिला बचत गट (मेंढोली), रवळनाथ विकास सेवा संस्था (पोळगांव) यांचाही सत्कार करण्यात आला.
जळगावच्या बचत गटाच्या गव्हाच्या लाह्या देखील सर्वांच्या पसंतीला उतरल्या.
‘दुस-या पक्षातील लोकांना भाजपमध्ये मंत्रीपदे देऊन सन्मानाची वागणूक मिळतेय’’
आणि समाजासमोर आदर्श ठेवला आहे.
ही रचना विशिष्ट कार्ये पूर्ण करण्यासाठी तयार करण्यात आले होते एक मुक्त विचार टाकी आहे.
कोरेगाव) येथील माजी सैनिक चंद्रशेखर जंगम यांच्या पत्नीला सातारा येथे घर बांधण्यासाठी 51 वर्षानंतर हक्काची जमीन मिळणार आहे.
८) ब्रिटेनमधील पुरुष रोज सरासरी ६६ मिनिटं आणि महिला १३३ मिनिटं घरातील कामं करतात.
दिव्याच्या पत्राची आता पंतप्रधान मोदी दखल घेतात का हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
निर्मात्या, नृत्यदिग्दर्शिका आणि चित्रपट अभिनेत्री विजया पालव ‘राणी मी घुंगराची’ हा कार्यक्रम करून आरती जगतापांसाठी निधी उभारणार आहेत.
प्रत्युत्तरादाखल खेळताना बंगलादेशच्या भेदक गोलंदाजीसमोर झिंबाब्वेची पहिल्या दोन षटकाअखेर 3 बाद 8 अशी केविलवाणी होती.
जीवनाकडून शिकवण
धन्वंतरी जेव्हा प्रकट झाले होते तेव्हा त्यांच्या हातात अमृताने भरलेला कलश होता, अशी दंतकथा आहे.
अशा एक गोष्ट त्यांच्या मूळ घरी वातावरण म्हणुन होईल आणि अनुप्रयोग मध्ये उपयुक्त होईल.
हे पार्सल ऑपरेटर त्याच्या पहिल्या अपील आधी प्रेषक परत आले की बाहेर वळले.
तर सुरेश रैनानेही शाहिद आफ्रिदीला खडसावलं आहे.
नोकरीत आपले क्रेडेन्शियल खोटे सांगणं ही चूक / गुन्हा ठरवता येईल.
जलवाहिनीच्या दुरुस्तीसाठी झालेल्या खर्चाचा जास्तीत जास्त वाटा कंत्राटदाराकडून वसूल करुन घेण्यासंबंधी विचार केला जाईल, असेही त्यांनी सांगितले.
म्हणूनच त्यांच्या जन्म दिवसाचा जयंती असा उल्लेख करणे पूर्णपणे चुकीचे आहे.
तसेच याप्रकरणी पुण्यातील बंड गार्डन पोलीस ठाण्यातही तक्रार दाखल झालेली.
भारतीय सैनिक प्रतिदिन ५-६ आतंकवादी मारत आहेत.
मासे आणि स्थान घालावे थंड करण्यासाठी रेफ्रिजरेटर मध्ये.
2017 च्या निवडणुकीमध्ये कॉंग्रेसपक्षाला फार मोठा पराभव सहन करावा लागला होता, त्यावेळी ‘स्वतःच्याच आजारांनी पक्ष आजारी आहे’ अशी टीका प्रिया दत्त यांनी केली होती.
निकालात नव्वदी पार केलेल्या विद्यार्थ्यांच्याबरोबर  75 टक्केहून अधिक गुण मिळवणारे विद्यार्थी मुंबई विभागात सर्वाधिक आहेत.
भाग्य उजळेल.
पण माझ्याकडे ती सोय नाही.
मात्र टोलनाका बंद होऊ शकलेला नाही.
राजू शेट्टी व महायुतीचे उमेदवार धैर्यशील माने यांच्यात गेल्या महिनाभरापासून सुरू असलेल्या आरोप-प्रत्यारोपांनी संपूर्ण मतदारसंघ ढवळून निघाला.
मनुष्याने विचारस्वातंत्र्याच्या कितीही गप्पा मारल्या तरी विचार हाच मुळात स्वतंत्र नसतो.
तर 6 जवान जखमी झाले आहेत.
सुखाचे मरण प्रक्रिया केवळ आजारी प्राणी चालते.
जर्मनीतील वॉटरब्रिज वरून मोठमोठी जहाजेही जातात.
जिराफ आणि विज्ञान चांगली कामगिरी.
एसी वॉल सॉकेटद्वारे सहा तासांत ८०% बॅटरी चार्ज होईल.
लावणीत सादर केले जाणारे स्त्रीनृत्य हे लावणीचे प्रमुख आकर्षण आहे.
ज्युनियर नोबेल म्हणवून घेणारा हा पुरस्कार सोसायटी फॉर सायन्स अँड द पब्लिकद्वारे प्रदान केला जातो.
या बैठकीत प्रदेशाध्यक्षांनी पुण्यातून निवडणूक लढविण्यासाठी कोण इच्छुक आहे का?
त्याचबरोबर हार्दिक पटेल हे गुजरातमधील जामनगर लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवण्याचीही शक्यता वर्तवण्यात आहे.
व्होर्नीझ जिम्नॅसिअममधून पदवी प्राप्त केल्यानंतर, अफानसेवेव्ह मॉस्कोला जातो, जेथे ते विद्यापीठात प्रवेश करतात.
आपण योजना भेट आणि एक चीनी पॅगोडा, तलाव आणि असंख्य pivnymi- "बिअर गार्डन" इंग्रजी बाग गमावू शकता.
मुहम्मद बिन जाहरी इस मैच में रैफरी की भूमिका निभाएंगे।
पिंपरी (पुणे) : गावरान तूप विक्रीचा बहाणा करीत नागरिकांना लुबाडणाऱ्या दोघा जणांना निगडी पोलिसांनी अटक केली. त्यांच्याकडून तीन गुन्हे उघडकीस आले असून दोन लाख 99 हजार 950 रुपयांचा ऐवज हस्तगत केला.
सराकारी शाळांमधील मुलांची संख्या वाढवण्यासाठी आणि या शाळांची स्थिती सुधारण्याच्या दृष्टीने आम्ही हे धोरण राबवण्याचा विचार करत असल्याचे महेश यांनी सांगितले. सरकार सध्या या धोरणाची कायदेशीर बाजू तपासून पाहत असून अनेक अहवालांवर आधारित कच्चे धोरण सरकारकडे तयार असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली.
06:25 HotMovs बाई सारखे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती महिला एक लंड असलेली स्त्री मुले दोन्ही प्रकारचे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती
या स्फोटात 14 जण ठार झाले तर 21 जण जखमी झाल्याची माहिती पोलिसांनी दिलीय.
अमेरिकेतल्या यादवी युद्धानंतरच्या पार्श्वभूमीवर त्यातून गेलेल्या काही काळ्यागोर्या व्यक्ती, उत्तर दक्षिणेत वाटलेल्या व्यक्तिरेखा, गुन्हेगार आणि बाउंटी हंटर्स वगैरे आठ लोकं काही ना काही करून वायोमिंगसारख्या आडनिड्या राज्यात हिमवादळामुळे एका दुकान कम होटेलमध्ये अडकतात.
‘धरण’ विषयावर सिव्हिल इंजिनीअर किंवा आरोग्यविषयक चर्चामध्ये डॉक्टर यांच्याशिवाय इतर कोणीही बोलू नये, अशी ‘मेरे अंगने में तुम्हारा क्या काम है. . ’ भूमिका हे विज्ञानवादी भूमिकेचे उदाहरण म्हणता येईल.
अरुण आचरेकर, डीजे रसिका साऊंड.
त्यांच्यासमोर ज्यो बायडेन हे उभे राहणार आहेत.
या सर्व गहजबीच्या मुळाशी आहे ‘विश्वरूपम’ प्रदर्शित होण्याच्या आदल्या दिवशी, म्हणजे १० जानेवारीला ‘डायरेक्ट टू होम’ म्हणजे ‘डीटीएच’ प्रसारणाच्या माध्यमातून त्याचा प्रीमियर करण्याचा कमलचा निर्णय.
साधक साधना करिती।
'क्व ते धर्मस्तदा गतः' या प्रश्नाला अर्थात व्हॉटअबाउट्रीला पोस्टट्रुथ युगात भारतभूवर पुन्हा एकदा ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त झाले.
सजावटीच्या आवश्यक मणी आणि कान वाटले तुकडे आहे.
श्रीलंकन क्रिकेट टीम मॅनेजमेंटने हा निर्णय घेतला आहे.
"दुष्ट प्रेम" (2015)
गमतीने काही पुणेकर ‘म्हणजे एक गायक चवलीत पडतो!
मतदानापूर्वी विधानसभा मतदारसंघानिहाय मतदानयंत्रे पाठविली जाणार आहेत.
पतीला अटक केल्यानंतर न्यायालयात नेण्यात आलं.
तूळ : धंद्यात तुमच्या बोलण्याचा प्रभाव पडेल.
रच्याकने, बाकीच्या माध्यमातली स्टील लाइफ अधीक उठावदार होतात पण तो आल्याचा रिअलीस्टीक इफेक्ट जलरंगाइतका दुसर्‍या माध्यमात नसता आला (हे मा. वै. म. )
असल्यास का ?
सध्याचे रिझर्व्ह बँकेचे गर्व्हनर रघुराम राजन यांचा कार्यकाल सप्टेंबरमध्ये समाप्त होत आहे.
त्यासाठी तो आयुष्यभराची शोधकमाई टाकून द्यायलाही तयार असतो.
जेथे प्रेरणा मिळते तेथे नतमस्तक होतो.
(मध्यवर्ती ऊस संशोधन केंद्र, पाडेगाव, ता.
त्यामुळे महापालिकेच्या वतीने पाणीपुरवठा करण्यात आला नाही, तरी फरक पडत नसल्याचे या तलावाचे व्यवस्थापक सीताराम दळवी यांनी स्पष्ट केले.
आधुनिक आर्थिक गुन्हे हे याच प्रकारातून सुरू होतात.
सरकारच्या या निर्देशाला विरोध करण्यासाठी तालुक्यातील यशवंत नगर आणि वाकडूपाडा या दोन गावांतील राजकीय पक्ष, संघटना आणि ग्रामस्थांनी विधानभवनाकडे मोर्चातून धाव घेतली आहे.
बटणे बिग मोबाइल फोन या समस्या निराकरण.
दरम्यान, बुधवारी झालेल्या तुफान दगडफेकीमध्ये पोलिस अधीक्षक संदीप पाटील यांच्यासह 32 जण जखमी झालेले आहेत.
त्यामुळे कलेला किंवा व्यापाराला खीळ बसली नाही.
मात्र, हक्कभंग आणायचा की चर्चेची मागणी करायची?
आयुक्त, अतिरिक्त आयुक्त, उपायुक्त, शिक्षणाधिकारी त्यांना भेटत नाही.
या झोपडीत माझ्या ॥
मला आणि त्यांना एकच वर्ग मिळाला आहे की नाही याची कल्पना नव्हती.
प्राथमिक शाळा वेगळा विषय भागात विभागणी ठेवली आहे, वैयक्तिक प्रशिक्षण योजना, प्रशिक्षण त्याच्या स्वत: च्या आवृत्ती अपंग आणि प्रतिभाशाली (प्रतिभासंपन्न) मुले मुले आहेत देते.
अहवाल शासनाकडे सादर केला जाणार आहे.
भारतात जवळपास २.६ मिलियन दिव्यांग लोक आहेत.
नातेवाईकानाही काहीबाही भेटी दिल्या.
प्रक्रक्रयातमक कारणे.
अडीअडचणींच्या वेळी समाज, सरकारी यंत्रणा, विविध सेल, कक्ष कोठे दिसतच नाहीत.
पोलिस निरीक्षक सुनील धनावडे यांनी मध्यस्थी केली.
रस्ते, पाणीपुरवठा व इतर सुविधा महानगरपालिकेकडून दिल्या गेल्या पाहिजे, असेही यावेळी ते म्हणाले.
सिंधू महोत्सवात हिंदू, सिंधी, बौद्ध, शीख असे सर्व धर्मीय लोक सामील होतात.
या चारी गटात तीन-चार व्यक्ती काम करीत होते.
मुंबई : ‘कॉफी आणि बरंच  काही’, ‘मितवा’ , ‘फुगे’ अशा चित्रपटांमधून रसिकांच्या भेटीला आलेली प्रार्थना बेहरे आज लग्नबंधनामध्ये अडकणार आहे.
गाडी म्हटली की अॅक्सीडन इला.
गुरुवारी पहाटेपासूनच हलगीच्या ठेक्यावर डोंगरावर मानाच्या सासनकाठ्या दाखल झाल्या. यात्रेची तयारी पूर्ण झाली असून, सर्व यंत्रणा सज्ज झाली आहे. कर्नाटक, आंध्रप्रदेशसह महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यांतून भाविक सासनकाठ्यांसह दाखल झाल्याने डोंगर गुरुवारीच फुल्ल झाल्याचे चित्र होते.अनेक मानाच्या सासनकाठ्या दाखल होण्यास सुरुवात झाली आहे. कोल्हापूरसह परिसरातून पायी जाणाऱ्यांचीही संख्या अधिक आहे. मात्र बैलगाडीतून जाणाऱ्या भाविकांची संख्या यंदा रोडावली आहे.पर्याय म्हणून बीड, उस्मानाबाद, लातूर, पंढरपूर, बार्शी, सोलापूर,आदी भागांतून अनेक भाविकांनी खासगी आरामबसमधून प्रवास करण्यास प्राधान्य दिले आहे. अशा बसेसची ये-जा गुरुवारी दिवसभर पंचगंगा नदी परिसरात सुरू होती.
आणि माझा विरोधही असेल कारण मलाही मग फाशी होऊ शकेल.
प्रदुषणामुळे ताजचा शुभ्र रंग पिवळा पडत आहे आणि चकाकीही कमी होत असल्यानं त्यावर तीव्र चिंता व्यक्त होत आहे.
कसे  आपल्या हाताने लग्न कार बाणणे?
अरुण नंदीहळ्ळी यांनी विश्वभारत संस्थेत नोकरी लावतो म्हणून अनेकांकडून पैसे घेतले होते.
उपचार करणे कसे  हिरव्या   मुले मध्ये शेंबूड?
तुमच्या चेहऱ्याकडे पाहून असे वाटते की तुम्ही आज पर्यंत कधीच कोणाचे पैसे बुडवले नसतील आणि तुमचे पैसे खूप लोकांनी बुडवले असतील, असे पण मला वाटते, असे कपिल म्हणाला.
लोकसह्भागा होण्यामध्ये या व्हाटसअॅप ग्रुपचा मोठा वाटा आहे.
पहिल्या प्रेम आणि लैंगिक अनुभव त्याच्या भावनिक गोल उर्वरित मजबूत ठसा लादणे होणार नाही.
अवकाळी पावसाने ऊसतोड, मळणीवर संकट आले असून पिकांचे मोठे नुकसान होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
सामान्यांची क्रयशक्ती कमी झाल्याने ऑटो क्षेत्राची गाडी वेगाने मंदीकडे धावत आहे
व्हिक्टोरिया आपल्याबरोबर भारतीय नोकरांचा ताफा बाळगीत असत.
सातारा दारूविक्रीचे सहा अड्डे उद्ध्वस्त
एक आरामदायी आरामदायी ठिकाण आहे, जिथे तेथे तीनशेहून अधिक आरामदायी सूर्याची लाउन्जर आहेत, त्याचबरोबर दोन मोठ्या जलतरण तलावाबरोबर सुखाचे पाणी तापमान देखील आहे.
३१) मध्यरात्रीच्या सुमारास हा प्रकार घडला.
सुरुवातीपासूनच फेडररच जेतेपदासाठी प्रबळ दावेदार मानला जात होता.
असे असताना गेली तीन वर्षे ज्या शाळेची पटसंख्या अवघी तीनच आहे, अशी जि. प. प्राथमिक शाळा नं.
या मॉडय़ूलचे सदस्य ग्रेनेड हल्ले आणि स्फोटके पेरण्याच्या घटनांमध्ये सामील होते.
विदर्भातील भाविकांना पंढरपूर या श्रद्धास्थानापर्यंत कमी वेळात पोहोचता यावे यासाठी शेगाव ते पंढरपूर मार्गे लोणार-मंठा -परतूर-आष्टी -लोणी -माजलगाव  तसेच वाटूर-मंठा -परभणी या महामार्गाचे काम युद्धपातळीवर सुरू आहे.
पाठीत दुखत असल्याने जितेंद्र लोक न्यायालयात जाऊ न शकल्याने त्यांनी वडील विनोद सिंह यांना पाठवले.
भांडती का ना कळे
न करण्याचे आवाहन करण्यात येत आहे. काही. . . जून 16, 2019
तर महाराष्ट्रामध्ये 41 जागांवर शिवसेना भाजप युती आघाडीवर आहे.
सोशल मीडियामुळे अनेकजण एका रात्रीत स्टार झालेले आहेत.
3 मार्च . . . धुलीवंदनासाठी भुईपाल येथील सुर्यकांत गावकर यांची पर्यावरणपूरक रंग निर्मिती
5. स्वच्छ ठिकाणी योगा करणे
त्याची एक बाजू नेहमी झगमगत्या प्रकाशात, त्याच्या सौंदर्यात उजळून निघालेली असते, तर दुसरी बाजू नेहमीच पडद्याआडच्या अंधारात असते.
व्हीएफएक्सचे बरंचसं काम बाकी असल्यानं या चित्रपटाचं प्रदर्शन लांबणीवर पडलं आहे.
"बाकी तुझी विपू सॉल्लीड फनी आहे .. एकिकडे आप्पे पात्र, वाटली डाळ, गूळपोळी.. आणि एकदम 'पॉटी ट्रेनींग'"
हे उत्पादन मानवी आहे कारणांमुळे  मांजरे, साधक आणि बाधक च्या शस्त्रक्रिया  खालीलप्रमाणे वर्णन केले जाऊ शकते.
अशा दस्तऐवज, सशस्त्र सेना शाखा अस्तित्वात नाही फक्त थेट संरक्षण मंत्रालयाच्या अंतर्गत, इतर शक्ती संरचना संबंधित.
फक्त आपण जतन करू इच्छित असल्यास, आपण वाटाघाटी जाणून घेण्यासाठी आहेत, ठेवले.
त्यामुळेच तीन वर्षापूर्वी झालेल्या नगरपालिकेच्या सार्वत्रिक निवडणुकीत नगराध्यक्षा संगीता गोरंट्याल यांनी 52 हजारपेक्षा अधिक मतांनी विक्रमी विजय मिळवला होता.
चला हवा येऊ द्याच्या मंचावर ‘भाऊबली’
उच्च सुरक्षित
कार्ड सुरक्षा
मुंबईत 1993 साली झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटात दोषी ठरलेला मुस्तफा डोसा याचा बुधवारी हृदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू झाला.
अशा तपमानाच्या पाच वर्षांच्या काळात, वातावरण चांगले बदलू लागले नाही
उरी हल्ल्यात १८ जवान शहीद झाल्यानंतर भारतात त्याची तीव्र प्रतिक्रिया उमटली आहे.
धवन व शंकर माघारी फिरूनही रायुडूच्या नावावर काट मारत बीसीसीआयनं रिषभ पंत व मयांक अगरवाल यांना लंडनला पाठवले.
सध्या सुरू असलेल्या फिक्सिंगच्या चर्चेत तर या शर्यतीसुद्धा बेटिंगचाच एक भाग असल्याने त्यास समाजमान्यता मिळणे शक्य नाही.
व्लादिमिर नाबोकोव्हची 'करोल, दामा, व्हल्येत (राजा, राणी, गुलाम)' ह्या नावाची एक कादंबरी आहे.
तो 13/07/1990 स्थापना आणि मूलतः RSFSR स्टेट बँक ऑफ म्हटले होते.
वाड्यातील जिल्हा परिषद शाळा क्रमांक 2 मध्ये काल (5 नोव्हेंबर) अत्यंत गंभीर दुर्घटना घडली. संपूर्ण जिल्हा या घटनेने हेलावून गेला. अनेक पालक भयभीत झाले होते. परंतु इतकी गंभीर घटना असताना जिल्हा परिषदेच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी निधी चौधरी तिकडे फिरकल्या सुध्दा नाहीत. यावरून त्यांच्या संवेदनाच हरवल्यात की काय? असा सवाल उपस्थित होतोय. वाड्यातील जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शाळा क्रमांक 2 मधील विद्यार्थी ...	Read More »
त्यांच्यामधून लोकल पुढे जाते.
‘भाजपचे पालकमंत्री प्रा.
राजकारणातले हे खेळ तिला माहीतसुद्धा नव्हते.
यानंतर पवारांनी या भागातील चारा छावण्यांना भेट देत लोकांना भेडसावत असलेल्या समस्या ऐकून घेतल्या.
‘केसरी’मधील अक्षयचा फर्स्ट लुक रिलीज
दोन्हींची चव मात्र वेगवेगळी आहे आणि या दोन्ही पेयांत सर्वात महत्त्वाचा फरक आहे तो सामाजिक स्थानात.
मानसशास्त्रज्ञ आणि नशीब
हे राज्य देशाच्या आर्थिक विकासात मोलाचे योगदान देणारे राज्य आहे.
बुमराहसारख्या प्रभावी वेगवान गोलंदाजाच्या अनुपस्थितीत तेज माऱ्याचा भार एकतर उमेश यादव किंवा नवोदित दीपक चहरला वाहावा लागणार आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाचे जामीन अर्जावरील आदेश लक्षात घेता या प्रकरणातील (डॉ.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वी म्हणत होते अच्छे दिन आयेंगे, महागाई कमी करू.
पण गरीब बापड्या शेतकऱ्याला कर्जमाफीतून न्याय मिळाला पाहिजे अशा माझी भावना असल्याचं ते म्हणाले.
आपल्या संभाषणात भाग घेणारा च्या वैयक्तिक मत;
कोणी मागी देवा, धनधान्य पुत्र
या पद्धतीचा एक मोठा फायदा म्हणजे कमी वेळ आहे- संपूर्ण प्रक्रियेस फक्त एक पाऊल लागते.
याशिवाय कंपन्यांमध्येही अशा पाण्याचा मोठ्याप्रमाणावर सप्लाय केला जातो.
कोल्हापूरपासून प्रयाग चिखली गावाचे रस्त्यावरून अंतर फक्‍त पाच किलोमीटर इतके आहे.
80 जणांचे प्रमाणपत्र तयार करून देण्यात आले.
प्रशंसा: व्याख्या, संकल्पना तुलना
उत्पल दत्त यांनी सत्यजित रे यांच्या चित्रपटांतसुद्धा अभिनय केला आहे.
लोणावळा परिसरात संततधार सुरूच असल्याने लोणावळा ते पुणे दरम्यान धावणा-या लोकल २० ते ३० मिनिटे उशिराने धावत होत्या.
या जिल्ह्याची लोकसंख्या कमी असल्यामुळे जिल्हा नियोजनाचा निधी वाटय़ाला कमी येत असे, परंतु जिल्ह्याच्या विकासाचा सतत ध्यास उराशी बाळगून असल्यामुळे त्यांनी यासाठी वित्त विभागाकडून जास्तीचा निधी आपल्या जिल्ह्याला कसा मिळेल सासाठी सतत प्रयत्न केले आणि त्यात ते यशस्वी झाले आहेत.
बॉलिवूडमध्ये मणिकर्णिका चित्रपटातून पदार्पण करणाऱ्या मराठमोळ्या अंकिताने…
याआधी सचिन तेंडुलकर असा एकमेव खेळाडू होता ज्याने एकाच वर्ल्डकपमध्ये ६०० धावा ठोकल्या होत्या.
नवनविन फाँट निर्माण करणाऱ्या युनिकोडने मोडी लिपीवर तंत्रज्ञानाची. . . सचिन आणि ब्ल्यू लेबल
यावेळी खासदार विनायक राऊत, आमदार वैभव नाईक, आंगणेवाडी मंडळ, मुंबईचे अध्यक्ष भास्कर आंगणे, स्थानिक मंडळ अध्यक्ष नरेश आंगणे, माजी जिप अध्यक्ष संग्राम प्रभुगावकर, माजी उपसभापती छोटू ठाकूर, सरपंच लक्ष्मी पेडणेकर, जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणा प्रकल्प संचालक विजय चव्हाण, जिल्हा कृषी अधिकारी शेळके, प्रांताधिकारी विकास सूर्यवंशी, तहसीलदार समीर घारे, गटविकास अधिकारी राजेंद्र पराडकर, पोलीस निरीक्षक अरविंद बोडके, कृषी प्रदर्शन प्रमुख संदीप गीद्दी, जिप सदस्य हरी खोबरेकर, नागेंद्र परब, तालुकाप्रमुख बबन शिंदे, महिला आघाडी तालुकाप्रमुख श्वेता सावंत, उपतालुकाप्रमुख प्रसाद मोरजकर, विभाग प्रमुख पराग खोत, संदीप हडकर, युवासेना उपतालुकाप्रमुख अमित भोगले यांच्यासह कृषी अधिकारी, बांधकाम अधिकारी व सर्व विभाग अधिकारी उपस्थित होते.
तर तो ज्या जातींवर, त्यांना अस्पृष्य किंवा दुय्यम ठरवून, सन्मानाने आणि समानतेने जगण्यापासून त्यांना वंचित ठेवून जो अन्याय करण्यात आला, त्यातून त्यांची सुटका करण्यासाठी स्वीकारण्यात आलेला मार्ग आहे.
‘१०२ नॉट आउट’ या चित्रपटाचे निर्माते उमेश शुक्ला हे निकम यांच्यावर बायोपिक तयार करत असून त्यांच्यावर आधारित असलेल्या बायोपिकचे नाव ‘निकम’ असे असणार आहे.
‘तिनं’ पुण्याशी जोडलं मातृत्वाचं नातं; स्वत:चं 7 लिटर दूध केलं दान!
यातील काही गुन्ह्यांत त्यांना अटक झाली होती.
भारताने या विजयासह 3 सामन्यांच्या मालिकेत 2-0 अशी उत्तम आघाडी घेतली आहे.
गळा कापण्याची धमकी दिली आणि नंतर तिचे हात आणि पाय बांधून ठेवले.
त्यामुळे महाबळेश्वर परिसराची ओळख असलेली स्ट्रॉबेरी भविष्यात कोकणची ओळख ठरली तर नवल वाटू नये.
नाही म्हणायला【स्पॉयलर अलर्ट सुरु】रहस्य थोडं विसविशीत आहे - डॅन ब्राऊन स्टाईल उलटेपालटे धक्के नाहीत.
पण शिवसेनेची ही अधोगती एकाच पंचवार्षिकमधे झाली नाही.
अर्थात, अशा प्रकरणात संबंधित स्त्रीही दोषी असू शकते.
“नाही ओळखलंस ना?
दिल्लीत एकूण 60… झोपाडपट्टी क्षेत्र आणि अनाधिकृत कॉलनी आहेत.
मुन्नाभाईचा तिसऱ्या भागाच्या चित्रीकरणाच्या विलंबाला विधु विनोद  चोप्रांनी आता पर्यंत अनेक कारणं दिली आहेत.
त्यांना अमेरिकेत निर्वासित म्हणून प्रवेश हवा आहे.
भारतीय जनता पक्षाच्या ज्येष्ठ नेत्या, देशाच्या माजी परराष्ट्रमंत्री, दिल्लीच्या माजी मुख्यमंत्री सुषमा स्वराज यांच्या निधनामुळे भारतीय राजकारणातील एका उमद्या आणि तेजस्वी पर्वाचा अस्त झाला आहे.
अँटीडरचा उपयोग करा.
राहून त्या भागानगरीं ।
आदर आणि दयाळू त्याची पत्नी (ते एकत्र वास्तव्य नसेल तरीही असल्यास);
डोंगरदऱ्यांच्या आश्रयाने, हिरवाईला सोबत घेत वाशिष्ठी मार्ग काढत असते. समोरच्या गोवळकोटला चंद्राकृती वळण घेणारी ही जणू चिपळूणची चंद्रभागाच! तिचे हे भरलेले पात्र, भोवतीची हिरवाई, भातशेतीचे पट्टे सारे काही मन मोहरून टाकते. कधी संध्याकाळी इथे आलो तर या साऱ्या निसर्गदृश्यावर मावळतीचे गहिरे रंग अवतरलेले असतात. इथल्या झाडांच्या कमानीतून हे सारे पाहताना जीव गुंतून जातो. मुशाफिरीचे हे असे गहिरे रंगच मग नव्या प्रवासाची उमेद ठरतात!
तत्पूर्वी या जुन्या पुलावरील वाढलेली वाहतूक व वारंवार होणारी वाहतूक कोंडी याचा विचार करुन या पुलाच्या बाजुलाच 2013 साली उंच पूल बांधण्यात आला आहे.
अनेकदा, अगदी ऐवजी चित्रपट जाऊन पार्क मध्ये एक चाला निवडा करू इच्छित आहे.
त्याचाच एक भाग म्हणून हि भेट असल्याचे समजते आहे.
अर्बुद मार्कर SCC तज्ञ विकास त्याच्या प्रगती, आणि नियंत्रण निरीक्षण करणे, रोग ओळखीसाठी ते वापरू.
मात्र आता नवीन नळजोडणीला व्यवस्थित पाणी सुरू झाल्याने रहिवाशांचा आनंद गगणात मावेनासा झालाय.
’, ‘मर्माघात झालेल्या रुग्णावर प्रथमोपचार कसे करावेत?
तिहेरी तलाक पीडित महिलांसाठी विशेष योजना उत्तर प्रदेश सरकार तयार करीत आहे.
या नाव नखे बुरशीचे पासून लाख संबंधित नाही.
यातील 1 लाखाहून अधिक पदे सरकार पुढील वर्षभरात भरणार आहे.
असे अनेक प्रश्न यानिमित्तानं पुढे आलेत.
काही  २०-२० वर्शे काहीही त्रास देत नाहीत.
त्यांच्या शपथविधीनंतर विरोधी पक्षानी हे अध्यक्षपद अवैध असल्याचा दावा करत माडुरो यांना विरोध केला.
किलर रोबोट विरोधात वैज्ञानिकांची एकजूट
हे चित्र पहाता गणेशोत्सवापूर्वी आणि नंतरच्या शुक्रवारी सिनेमा प्रदर्शित न झाल्याचा ताण काही आगामी शुक्रवारी येणार आहे.
मालवण खैदा-कातवड येथील प्रतिभा ढोलम यांच्या बंद घराचे कुलूप फोडून कपाटातील ३० तोळे वजनाचे जुने व नवे सोन्याचे दागिने व ३ हजार. . . ‘पॉझिटिव्हिटी’ त्यांच्या रक्तातच!
माझा पहिला चित्रपट आहे.
'स्लो मोशन' गाण्यावर डान्स करत सलमान खानने चाहत्यांचं मन जिंकलं.
काही ठिकाणी या आंदोलनाला हिंसक वळण लागले आहे.
विकासाच्या महानगरीय ‘विनाशी’ बेटांवर ‘मनोरंजनासाठी कला’ मानणार्‍या कलाकारांची गर्दी आहे.
शास्ताखान स्वराज्यावर चालून आला तो थेट चाकण येथील संग्रामदुर्गावर.
आपण बाहेर काढणे बाजूने निवड करू केल्यास, मुख्य ऑपरेशन खर्च नाही.
सुरक्षेची काळजी म्हणून प्रशासकीय समितीने सुरुवातीला खेळाडूंची ही मागणी मान्य केलेली नाही.
अलीकडे, अधिक आणि अधिक संबंधित पर्याय त्यामुळे-म्हणतात "प्रकाश मेट्रो" दिसते.
नागरी भागांच्या साठी तर, तो 80-90 युनिट आहे हा आकडा, 120-130 pcs आहे. . डेटा याशिवाय आयटम तापमान उच्च शक्ती आणि प्रतिकार द्वारे दर्शविले आहेत.
सरासरी उंची बुश, शाखा एक लहान संख्या, आणि ते दाट झाडाची पाने समृद्ध नाही.
या अपघातात विश्वनाथ विरुप्पाकशी गड्डी (५५ ,हुक्केरी), अब्बास अली (वय ४२, अनगोळ), अशोक रामचंद्र जुनघरे ( वय ५०, रा.
गेल्या पाच वर्षांत नागरिकांनी ही बाब अनुभवली आहे.
काढण्यासाठी रंग आणि उत्कृष्ट मिश्रण त्याच्या एकाग्रता पासून मजला रंग अवलंबून असते.
आज या लिलावाची बोली 1 कोटी 69 लाखांपासून सुरू झाली.
अंतिम फेरीसाठी प्राथमिक फेरीतून दोन नाटकं निवडली तर ४०-४५ नाटकं अंतिमला येतील.
तर मुश्रीफ व पाटील यांनी आपल्याकडे 1600 ठराव असल्याचे सांगितले.
२०१३मध्ये त्यांना ‘प्रहार भूषण’ पुरस्कारानंही गौरवण्यात आलं.
मुळात डावे नि उजवे दोन्ही समाजवादीच असतात.
सरकार स्थापन करण्यासाठी. . . मुंबई
मॅजिकने हातातल्या गेम घालवल्या होत्या गेल्या आठवड्यात, तसे कॅवेलिअर्स बरोबर करणे परवडणार नाही.
कालपर्यंत माझे दोस्त असणारे दोन्ही नाना आज दूर चाललेत हा नियतीचा कुठला खेळ आहे, मला सांगता येणार नाही.
आणखी काहींची ओळख पटल्याची माहिती जिल्हा पोलीस अधीक्षकांनी दिली आहे.
शो "माय गेम" 2015 च्या सर्वोत्कृष्ट टीव्ही गेम बनला, आणि पत्रकारितेच्या कार्यक्रमात, "चॅनेल्सचे अन्वेषण . . . " हा कार्यक्रम टीव्ही चॅनेलवर पुन्हा एनटीव्ही नेत्यांमध्ये घुसला.
ग्रे, लाल, पिवळा - चिकणमाती सर्वात दुर्मिळ प्रजाती.
शनिवारी केलेल्या या पाहणी दौ-यात महापौरांसोबत साहायक आयुक्त अरविंद पांचाळ, पाणीपुरवठा विभागाचे उपमुख्य स्वच्छता निरीक्षक तम्मडवार, विनोद पवार, संजय कदम, शाखाप्रमुख राजू महाडिक यांच्यासह परिसरातील नागरिक उपस्थित होते.
ह्याला १०८ ने भागल्यास उत्तर येते १२,८७९ किमी.
सिनेमाचे शूटिंग चालू असताना केव्हा तरी यातल्या भूमिका करणारे अमिताभ, धर्मेंद्र, हेमामालिनी, संजीवकुमार, ए. के. हंगल, अमजद वगैरे कलाकार एकमेकांशेजारी उभे आहेत.
अशक्य मानवी सैन्याने कोणत्याही नैसर्गिक इंद्रियगोचर प्रतिबंधित करा.
एक ठराविक साच्यातले उत्तर असायचे.
"माझ्या गाण्यांमुळे कोणाचे भले होत असेल तर, मी नशीबवान आहे.
अनिल शिंदे, अविनाश घुले यांनी सांस्कृतिक, धार्मिक कार्यक्रम वगळून विषय मंजूर करण्याची सूचना मांडली.
मात्र परदेशात प्रवास करण्यासाठी नशीब लागते असे म्हणतात.
दिल्लीतल्या सातही जागांसाठी काँग्रेस विरुद्ध भाजप विरुद्ध आप (आम आदमी पक्ष) अशा तिरंगी लढत रंगेल, हे स्पष्ट झालंय. काँग्रेस. . . मार्च 12, 2019
आपला प्रयत्न कळत नकळत सतत त्याकडेच जाण्याचा असतो.
दिशा सोशल फाउंडेशनच्या वतीने आहेर गार्डन येथे प्रसिद्ध मुलाखतकार सुधीर गाडगीळ यांनी डॉ. कोल्हे यांची प्रकट मुलाखत घेतली. त्यावेळी ते बोलत होते. अभिनेते शंतनु मोघे, निर्मात्या सोजल सावंत, दिग्दर्शक कार्तिक केंढे, राज्यसभेचे खासदार अमर साबळे, उपमहापौर सचिन चिंचवडे, कॉग्रेसचे शहराध्यक्ष सचिन साठे, सत्तारुढ पक्षनेते एकनाथ पवार, विरोधी पक्षनेते दत्ता साने, शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे, नगरसेवक शाम लांडे, समीर मासुळकर, शत्रुघ्न काटे, नामदेव ढाके, करुणा चिंचवडे, विक्रांत लांडे, अमित गावडे आदी उपस्थित होते.
आई तुरुंगात, चार महिन्यांच्या चिमुकलीनं सोडला दूधाविना जीव!
या वन्य प्राण्यांवर तातडीने वैद्यकीय उपचार करण्यासाठी पुण्यात मुळशीजवळ बावीस एकर जागेवर वन्य प्राणी उपचार केंद्र स्थापन करण्यात येणार आहे.
२७ व्या वर्षी नवे फटके शिकायला वा आहेत ते सुधरायला उशीर झाला असला तरी अशक्य खास नाही.
त्यांनी नवी दिल्ली येथे वृत्तसंस्थेला ही माहिती दिली.
काम चार भागात विभागलेला आहे:
दिवसाचे रनिंग १० किमी जास्तीत जास्त.
देशातील सर्वात मोठी कर्जमाफी महाराष्ट्रात झाली आहे.
“कबीर .. तुझी ओळख करुन देते.. हे माझे आई-बाबा.. आणि आई-बाबा.. हा कबीर..”, रतीने एका वाक्यात दोघांची एकमेकांशी ओळख करुन दिली.
आजि माझे सफळ कर्म।
जर तुम्ही चष्म्यामुळे परेशान असाल आणि याला काढायचा विचार
महाराष्ट्रामध्ये 2 मे ते 13 मे 2019 दरम्यान सीईटी परीक्षा पार पडली होती.
युद्धात कोरियाने पारंपारिक हत्यारांचा वापर केल्यास पहिल्या दिवशी ३० हजार ते तीन लाख लोक मारले जातील.
या वेगळ्या पद्धतीच्या वाहतूक व्यवस्थेद्वारे नाशिकला आधुनिक शहर बनवणार, असे आश्वासन त्यांनी यावेळी दिले.
त्या आघाताने स्वामींची समाधी भंगली.
तेथील विद्यापीठांतून त्यांनी अध्यापनही केले आहे.
एकदा करावा असा हा ट्रेक !>>>>> एकदाच , सुन्या क्षणातच बाकीच्या ग्रुपसाठी पुन्हा वरती आला !! मान गये उत्साद !>>>>> खरा ट्रेक लिडर << ते हिस्स्स्स्स्स्स प्रकरण फारच जोखमीचे>>> यो तो फुरश्या आसणार कींवा घोनस कारण कोकणात घोनसी लय .....
काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस आघाडीचे उमेदवार खासदार डॉ. निलेश राणे यांच्या प्रचारार्थ मिठबाव येथे आयोजित करण्यात आलेल्या जाहीर सभेत ते बोलत होते.
यंदा सावध रहा, बाळासाहेबांनी राज्यात कोणत्याही मतदारसंघात उमेदवारी घ्यावी त्यांच्या विजयाची जबाबदारी मी घेईन, असा दावा ‘एमआयएम’चे आमदार इम्तियाज जलील यांनी यावेळी केला.
विधानसभा निलंबित केली गेली असेल तर राज्यपात कोणत्याही क्षणी राष्ट्रपती राजवट हटवण्याची शिफारस करू शकतात.
> हिजाब नाकारणार्‍या भारतीय नेमबाज हिना सिद्धू यांना इराणच्या नागरिकांचे समर्थन !
ऐतिहासिक पाटणकर घराण्यातल्या कुटुंबात जन्माला आलेल्या वडिलांवर- त्यांच्या आई-वडिलांवर गाव सोडून जगायला कासेगावी येण्याचा प्रसंग १०० वर्षांपूर्वी आला.
उमर हे नुकतेच लष्करामध्ये भरती झाले होते.
त्यानंतर त्यांच्या मानेवर खोलवर घाव असल्याचे लक्षात आले.
त्यावेळी एका टपरीच्या जागेत त्यांनी ‘साधना’ साप्ताहिकाची सुरुवात केली.
या मिरवणूकीसाठी जिल्हाभर मोठा पोलीस बंदोबस्त लावण्यात आला होता.
दोन्ही देशांतील लोकांची सुरक्षा लक्षात घेऊन भारतासोबत खांद्याला खांदा लावून काम करेन.
मुंबईचा क्रमांक सर्वात वरचा आहे.
कोलकाता : कसोटी क्रिकेटमध्ये भारताचा सलामीवीर लोकेश राहुलच्या नावे खराब रेकॉर्डची नोंद झालीये.
'च्या ष्टायलीत स्वतःचीच पाठ थोपटून घ्यावी, याबद्दल दुग्ध्यात आहोत.
गुजरातहून प्लास्टिक आणणार्‍यांना तीन महिने तुरुंगवास
कॉलेजनी पैसे परत करावेत
आज यू-ट्यूब गुगलचा महत्त्वाचा उत्पन्नस्रोत आहे.
पाणीवाटपाचा निणर्याचा सर्वाधिक फायदा  इंदापूर तालुक्यातील शेतकऱ्यांना होणार असून सर्वसामान्य शेतकरी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांना कधी विसरणार नसल्याचे प्रतिक्रिया राज्यमंत्री दत्तात्रेय भरणे यांनी दिली. . . . तर पवारांची अवलाद सांगणार नाही, अजितदादांचे आव्हान https://t.
मग राजशेखर यांनी मागे वळून पाहिले नाही.
मकर : आपल्या अष्टम स्थानातुन होणारे गुरुचे  भ्रमण आपल्याला काही काळ मागे घेऊन जाईल.
पुनरावलोकने, वापर, रचना सूचना
पण प्रशांत नाईकसरांनी मला संगणक शिकविण्यासाठी खूप मेहनत घेतली.
30 गोळ्या आपण 360 रशियन रूबल्स भरावे लागेल.
अविवाहित मुलींना यापुढे मोबाईल बंदी
शरद पवार सुशीलकुमार शिंदेंसाठी मैदानात
या गुन्हयाचा तपास स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथक करत होते.
. . घशाची आणि अन्ननलिकेची आग होते.
आदिकासी क शेतकऱयांची जमीन अडककून ठेकणे योग्य नक्हते.
या शाळेत काम करण्यासाठी शिक्षकांची निवड जिल्हा परिषद शिक्षकांमधूनच केली जाणार आहे.
अतिशय प्रकाश, आपण काळा, राखाडी किंवा तपकिरी मध्ये सुशोभित करू शकता.
गतसालचा अर्थसंकल्प 19 हजार 548 कोटी 69 लाख रुपये खर्चाचा होता.
, आपण हे करू शकता हे ऑपरेशन:
"अरे नाही रे. कॉलेजचे जुने फोटो बघत होते. तु दिसलास. So आठवण झाली म्हणून केला कॉल. तु काय कधी करत नाहीस, मग म्हटलं मीच करावा!"
हिंदुत्ववाद्यांनो, तुमच्या बातम्या आमच्याकडे पाठवा !
ती दुस-या नृत्य दिग्दर्शकाकडे काम मागण्यास जायची तेव्हा तिला आधी गणेश आचार्य सोबतची भांडणे मिटव आणि मगच आमच्याकडे ये असे तिला सगळे सांगायचे.
जीव वाचला, पोट भरलं, झोपायची सोय झाली की गप राहायचं सोडून 'अजून काहीतरी करू' असं ज्याक्षणी माणसाला वाटलं तो क्षण माणसाची ऐतिहासिकदृष्ट्या लक्षणीय गोची करणारा होता.
सदर आग शॉर्टसर्किटमुळे लागली असावी असा प्राथमिक अंदाज आहे.
उद्योगमंत्री सुभाष देसाई यांचे चौकशीचे आदेश लघु उद्योजक संघटना अध्यक्ष ठाकूर यांची माहिती भूखंड वाटपात अनियमितता व त्रुटी वार्ताहर /राजापूर एमआयडीसीच्या रत्नागिरी, साडवली, गाणे-खडपोली, लोटे परशुराम, खेर्डी, चिपळूण या औद्योगिक क्षेत्रातील भूखंड वाटप प्रकरणात अनियमितता आणि त्रुटी आढळून आल्या .
कांद्याचे भाव गड्गडल्यामुळे नाशिक जिल्ह्यात विविध ठिकाणी रस्ता रोको आंदोलने करण्यात येत आहे.
इतर ठिकाणी दिला जातो तशा पावाऐवजी तिथे काही ठिकाणी स्थानिक पातळीवर तयार केल्या जाणाऱ्या  ब्रेडचे स्लाइस वडय़ाबरोबर दिले जातात.
दहिसरमधील काही सोसायटीतील नागरिकांनी नैवेद्यासाठी स्वतंत्र भांडे ठेवून त्याला 'नैवेद्य कुंड' असे नाव दिलं होतं.
दुसऱया सत्रात उभय संघांच्या गोलरक्षकांनी चांगली कामगिरी केल्याने प्रतिस्पर्धी संघावर गोल होऊ शकले नाहीत.
अनेक कारणांसाठी चर्चेत राहिलेल्या सिद्धार्थनं या पर्वात प्रेक्षकांच्या मनातही घर केलं होतं.
’ तथापि पोलिसांनीही दर्ग्याच्या धर्मगुरूंच्या सुरात सूर मिसळवत ‘सदर मुलींनी स्वतःहून इस्लाम स्वीकारला आहे’, असे सांगणारी चित्रफित मुलींच्या कुटुंबियांना दाखवली.
काँग्रेस नेते अभिषेक मनु सिंघवीसुद्धा जेटलींना भेटण्यासाठी रुग्णालयात पोहोचले. Loading. . .
काळवीटांच्या शिकारीवर कायद्याने बंदी घालण्यात आली आहे.
अनेक मोठ्या कंपन्यांचा घोटाळ्यात समावेश
नविन साडी घेण्यासाठी पैसे दिले.
काल पंकजा मुंडेंनी घटना बदलायची आहे.
अलिबाग तालुक्यांतील समुद्रकिना-यावरील बांधकामांचा विषय विधिमंडळात गाजत असताना किना-यालगतच्या मौजे कोप्रोली येथील डोंगरावर मुंबईतील अनंत गोयंका यांचा आलिशान बंगला उभारला जात आहे.
यशवंतराव घैसास व सौ. स्मिता घैसास या सेवाभावी दम्पतीद्वारा १९८२ पासून कार्यप्रारम्भ.
आता ते लोक वळण जागा दिमाखात आहे.
' अशा मुलाच्या आयुष्यात कोणकोणते चढ-उतार येतात आणि त्याचे नशीब कसे फुटके असते.
आर्थिक समस्या, कौटुंबिक वाद, गंभीर आजारपण नाहीतर परीक्षेतील अथवा प्रेमातील अपयश, झालं.
तामिळनाडूच्या गुकेश या स्पर्धेत एकही लढत गमावली नाही.
ग्रहण सुरू झाल्यानंतर गरीब किंवा ब्राम्हणाला गुळाचं दान करावं
आणि तो जोरदार एक सोपे काम आहे.
शास्त्रामध्ये वसंत पंचमीला मदनोत्सव देखील म्हटलं जातं.
मुंबई मेट्रो-३चे भूमिगत मार्गाचे बांधकाम सध्या सुरू आहे.
हे करीत असतानाच कृषी, पणन विभाग, स्थानिक पोलिस आणि शेतीमाल उत्पादक संघ यांच्यामार्फत परिसरातील बोगस व्यापाऱ्यांचा शोध घेऊन त्यांना ‘ब्लॅक लिस्ट’मध्ये टाकावे.
ही परीक्षा देऊन अनेक जण खासगी नोकरी शोधत असतात.
चित्रा वाघ यांच्या जागी राष्ट्रवादीने केली नवी नियुक्ती, 'या' महिला नेत्याकडे सोपवली जबाबदारी
त्याला भारताने आक्षेप घेतला.
या दुर्घटनेत होलिकॉप्टरमधील एक महिला जखमी झाली होती, तर तीनजण जखमी झाले होते.
वाचा- शाकाहारी कंडोमची मागणी वाढली, याबद्दल तुम्हाला माहित आहे का?
विधानसभा निवडणूक तोंडावर आलेली असताना काँग्रेस व राष्ट्रवादीचे नेते मोठय़ा संख्येने भाजप आणि शिवसेनेत प्रवेश करीत आहेत.
स्वातंत्र्य मिळणार नसेल तर ते आम्हाला हिसकावून घ्यावं लागेल', असा इशारा पठाण यांनी दिला आहे.
हे गाव १ डिसेंबर २०१६ पासून संपूर्णतः रोख मुक्त होत आहे. गावाची लोकसंख्या १०००० असून इथे जवळ पास १०० व्यावसायिक आहेत. आसपासची साधारण २५ खेडी व्यवहारांसाठी धसई वर अवलंबून आहेत. रोख मुक्तीचा लाभ धसई आणि आजूबाजूच्या परिसरातील सुमारे पन्नास हजार लोकांना होणार असून, बँकेतून रोकड काढण्याच्या त्रासातून मुक्तता होईल.
त्याचबराेबर शेतकऱ्यांना हमी भाव मिळावा, मराठा समाजाला अारक्षण मिळायला हवं अशीही मागणी यावेळी करण्यात अाली.
राज्यातील औषध कंपन्यांना कच्चा माल पोहोचविणे हे कामदेखील या दुकानांमार्फत केले जाते.
पुढील विधानसभा निवडणुकीत उमेदवारी आणि कारखान्याच्या निवडणुकीत हस्तक्षेप नको (पाचपुते यांचा) या त्यांच्या प्रमुख अटी होत्या.
तिचं प्राणीप्रेम तिनं तिच्या आयुष्यातील महत्त्वाच्या दिवशी दाखवून दिलं.
राळ, फायबर बोर्ड उत्पादनात आणि फर्निचर उद्योगात वापरला कॉस्मेटिक्स, गुण अ युरिया यूरिया वापरून औद्योगिक उत्पादनात एकच ब्रॅंड paraffinic तेल आणि इंधन पासून पदार्थ काढून पेट्रोलियम उद्योगात वापरला जातो.
त्यामध्ये पुतळ्याच्या बाजूला एक कप ठेवलेला आहे.
त्यामुळे हा विषयावरून सभा गाजण्याची चिन्हे आहेत.
. लवकरच माथ्यानाजिक एक सोप्पा कातळटप्पा पार केला नि एक गुहा लागली.
शिरीष कुलकर्णी यांनी जिल्हाधिकाऱयांकडे केली आहे.
अन्यथा 25 रोजी अथणी-कागवाड राज्य मार्गावर कवलगुड येथे रास्तारोको करणार असल्याचा इशारा शेतकरी संघटनेतर्फे निवेदनाद्वारे देण्यात आला.
ची बारमाही वाहतूक सुरू झाली मात्र एस. टी. च्या स्टॉपचे मार्गेश्वर स्टॉप हे नाव काही बदलले नाही.
या बाबतीत आपला निर्णय अव्हेरण्याचे अधिकार मुख्यमंत्र्यांना असल्याचे त्यांनी सांगितले.
वेत्ये ते विजयदुर्ग हा परिसर जैवविविधतेने नटलेला आहे, मत्स्य व फळ बागायतीमुळे हा परिसर समृद्ध आहे.
मात्र विकासकामांच्या नियोजनात गती आणि सुसूत्रता नसल्याने वारकऱ्यांना खचखडीचे गालीचे आणि खड्डेमय रस्त्यांवरून चालावे लागणार आहे असे दिसते.
कारण, निवडून आल्यास, त्याला काँग्रेस तसेच इतर पक्षाकडे सरकार स्थापनेसाठी दावा करता येईल व त्यातून स्वताचा स्वार्थ साधला जाईल, पण त्याचे हे स्वप्न पूर्ण होणार नाही असे मनोहर पर्रीकर आपल्या भाषणात म्हणाले.
सर्वेक्षण मापक, गजर आणि स्थल-निगराणी-उपकरणे ह्या प्रकारात मोडतात.
यावेळी पी. एस. कांबळे,भाऊसो काळे,भिकाजी कांबळे,प्रकाश कांबळे,तुकाराम कांबळे,संभाजी मांडरेकर,पांडुरंग कांबळे,आर.
तीव्र टप्प्यात अंदाजे 10-14 दिवस काळापासून, आणि नंतर हळूहळू मुख्य लक्षणे कमी आणि रोग अधिक धोकादायक आणि तीव्र स्टेज होते.
या रिकाम्या वर्गखोल्यांचे नियमित भाडे भरण्याचा भुर्दंड पालिकेला पडतो आहे.
१७ मार्चला सुप्रीम कोर्टात सुनावणी
तो सर्व काम करू शकत नाही, पण त्यांना मिळविण्यासाठी.
आणि त्याचा इथला वस्तीकाळ संपला की निमूट निघून जातो आणि पुन्हा पुढच्या वर्षी अचूक येतो.
“मी गेल्या सात वर्षात माझ्याकडे कॅनडाचा पासपोर्ट असल्याचं कधीही लपवलं नाही, मग आत्ताच हा सर्व वाद का काढला जातोय, असा सवाल अक्षय कुमारने केलाय.
याआधी सोमवारी नीरज शेखर यांनी राज्यसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला.
जिमी, आपण दोघे बुटके आहोत, पण मनाने, दिलाने उंच आहोत की, नाही? >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
कोची / वृत्तसंस्था : प्रत्येक प्रेमविवाहाला लव्ह जिहाद ठरविले जाऊ शकत नाही अशी टिप्पणी केरळ उच्च न्यायालयाने गुरुवारी केली.
त्यांच्या घरातील इतर सदस्य दुसऱ्या ठिकाणी राहायला गेले असून त्यांच्या सध्याच्या घराला कुलूप लागले होते.
जिल्हाधिकारी डॉ. अभिजीत चौधरी म्हणाले, सार्वजनिक बांधकाम विभागाकडून मतमोजणी गोदामापर्यंत जाणाऱ्या रस्त्यावर आवश्यकतेनुसार बॅरेकेटींग करण्यात आले आहे.
शेळी झालेल्या शिवसेनेने जोडे हातात घेण्याची वेळ आमच्यावर आणू नये : पिंपरी भाजपचा इशारा
स्वतःचे हाताने बाहुल्यासाठी कपडे पकडण्यासाठी फॉइलच्या गुंडाळीने बनविलेल्या टेम्पलेट्ससह बनवले जाऊ शकतात.
त्यानुसार समाजकार्य करत असलेल्या बिनसरकारी आणि समाजलक्षी संघटनांच्या प्रतिनिधींकडून स्वीकृत सदस्यपदासाठी अर्ज मागविण्यात आले आहेत.
> उत्तर प्रदेशात पावणे दोन कोटी कार्यकर्ते तयार केले
कोणतेही नैसर्गिक किंवा कायदेशीर व्यक्ती जीपीआरएस तयार करण्यासाठी विचारू शकतात.
एम कॉमनंतर पत्रकारितेचे शिक्षण घेतलेल्या जलील यांना, एमआयएमने वंचित बहुजन आघाडीकडून उमेदवारी दिली आहे.
रावळपिंडी, नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था गुप्तहेर असल्याच्या आरोपाखाली पाकिस्तानमध्ये अटकेत असलेल्या कुलभूषण जाधव या भारतीयाला पाकिस्तानमध्ये फाशीची शिक्षा सुनावण्यात आली आहे.
त्यानंतर उच्च न्यायालयाने देताना आयुक्‍तांनी यामध्ये लक्ष घालताना बीपीएमसी अ‍ॅक्टनुसार जे अधिकार दिले आहेत त्यानुसार खड्डे बुजविण्यास सांगितले होते.
फटाक्यांच्या आवाजाचा जेवढा आपल्याला त्रास होतो, त्याहून अधिक त्रास प्राण्यांना होतो.
म्हणून काँग्रेसकडून केला जाणारा प्रचार धादांत खोटा असून लोकशाही ही आमच्या रक्तात आणि परंपरेतच आहे.
मुंबई विद्यापीठातील रानडे भवन इमारत कधीही कोसळू शकते आणि यात विद्यार्थ्यांचा मृत्यू होऊ शकतो.
त्यानंतर आरएस पूरामधील अरनिया सेक्टरमधून फायरिंगचे वृत्त आले.
वैद्यकीय महाविद्यालयामध्ये सुरक्षा वाढवणार असल्याच मंत्री गिरीश महाजन यांनी सांगितलं होतं.
त्यांनी ८१,४७२ अमेरिकी डॉलर्स इतका प्राप्तिकर भरला आहे.
विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांचे पूत्र सुजय यांनी अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघातून उमेदवारी मिळवण्यासाठी नुकताच भाजपमध्ये प्रवेश केला.
5) गौरी आवाहन असून, दि.
लिफ्ट अडकले तर काय करावे?
2014 साली आणि त्याआधी प्रत्येक निवडणुकीत राममंदिर दाखवून भाजपने हिंदूंचा मेंदू ताब्यात घेतला होता… हाच खेळ आता 2019 साली खेळण्यासाठी शिट्टी वाजली आहे.
यतीन कार्येकर (एक होतं पाणी?
ही सेवा एक बँक कार्ड कोणत्याही मालक समजण्यासारखा उपलब्ध आहे.
उन्हाळ्यात तर आणखीनच मजा.
मात्र या घटनेनंतर त्याच्या कारकिर्दीला वेगळे वळण लागले.
यामध्ये काही धरणाच्या पूर्व भागातील गावाचा समावेश होतो, तर काही धरणाच्या आतील भागातील म्हणजेच पश्‍चिम पट्ट्यातील गावे आहेत.
काही प्रकरणांमध्ये एक विशेषज्ञ अतिरिक्त चाचण्या लिहून देऊ शकतात लहान आतडे नुकसान प्रमाणावर अवलंबून.
भावना तरुण विचार करण्यात आलेला नाही आणि सहज लग्न भाग म्हणून साहित्य विचारांवर आधारित आहे, तो म्हातारा माणूस करून मुलगी देऊ.
सारंगखेडचा हा बाजार 400 वर्षांपेक्षा समृद्ध.
आज मुली शिकत आहेत, स्वत:च्या पायावर उभ्या राहू पाहात आहेत, पण हे प्रमाण वाढलं, त्या अधिकाधिक स्वावलंबी व्हायला लागल्या तर त्याचा परिणाम अर्थातच पुढच्या पिढय़ांवर होईल, पुरुषप्रधान मानसिकतेवर होईल आणि स्त्रीकडे बघण्याचा वरचष्मा असलेला दृष्टिकोन बदलेल अशी आशा आहे.
पाणीपुरवठा विशेष निधी 217 कोटी
लहानपण हा अतिशय महत्वाचा टप्पा आहे ज्यात मुलांचा, व्यवस्थित, बौद्धिक, मानसिक, भावनिक व शारीरिक विकास व्ह्यायला हवा. म्हणजे पौगंड, तारुण्य व प्रौढावस्थेतील अनेक समस्या आपण टाळू शकतो.
२८ डिसेंबरपासून हा प्लान सुरु होणार आहे.
शरद पवारांना वजा केल्यास अजित पवारांचे स्थान काय?
मुख्यमंत्र्यांनी कबूल केलं की प्रबोधनकारांचं तैलचित्र लावायला आम्हाला उशीर झाला.
म्हणूनच विविध क्षेत्रांतील इतके सर्वोच्च पुरस्कार मिळूनही मूळ विचारांची नाळ तुटू न देता ते नवी मांडणी करीत राहिले.
मात्र, काही आजारांवर देखील लवंग एक रामबाण उपाय ठरतो.
. . सकाळी देवपूजा करायची, मग मंदिरात जायचं आणि दिवसभर टीव्ही बघायचा आणि थोडी फार कामं करायची असा आजींचा दिनक्रम.
त्या पिंपरी-चिंचवड येथे ‘इंद्रायणी थडी’च्या उदघाटन प्रसंगी बोलत होत्या.
एकतर मुळातच सरकारला सादर केलेल्या आराखड्यात , आरक्षण जवळपास 1 लाख स्क्वेअर फुटांनी कमी करण्यात आलं आहे.
तसे होऊ नये म्हणून आम्ही सरकारविरोधात आमची भूमिका सभागृहात मांडणार असल्याचे काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मल्लिकार्जुन खरगे यांनी म्हटलं आहे.
वृश्चिक : मनाप्रमाणे गोष्टी घडतील.
तसेच, याबाबत पुढील आठवडयात बैठक आयोजित करण्यात येईल असेही त्यांनी सांगितले. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या कुलगुरुसंदर्भात काही मुद्दे सदस्यांनी उपस्थित केले असून त्याबाबत बोलताना तावडे यांनी सांगितले की, याबाबत राज्यपालांनी वस्तुस्थितीदर्शक अहवाल मागविला आहे.
हे शरीर होणारी प्रक्रीया होणारी हस्तक्षेप आणि गर्भाशय, योनी, ovaries च्या ट्यूमर सर्व प्रकारच्या होस्ट करते.
श्रवणयंत्र प्रत्येकाच्या गरजेनुसार वेगवेगळे असते.
त्यानंतर त्यांनी जाहीरपणे नरेंद्र मोदी, हे भारताचे पंतप्रधान होण्यास योग्य आहे असे म्हटले होते.
काही दिवसांत त्याच्या लक्षात येतं की हा बाबा भोंदू आहे.
या प्रकारची व्याख्या मायक्रोसॉफ्टनेच दिली आहे, जे विंडोज आणि संबंधित प्रोग्राम्स विकसित करते.
शाम पटील, जि. पं. सदस्या सरस्वती पाटील यांनीही मनोगत व्यक्त केले.
जो आपल्या महिला पेक्षा 2 वर्षांनी मोठा आहे तरुण, सुंदर तिच्या करवून घेतली.
अमोल कोल्हे कार्यक्रमाला उपस्थित होते. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
खर बघितलं तर बाहेरून दिसणाऱ्या व्यक्तित्वाच त्या व्यक्तीच्या वैचारिक किंवा मानसिक पातळी चा काहीच संबंध नसतो, अगदी मागसलेली दिसणारी व्यक्ती वैचारिक आणि मानसिक पातळी वर पुढारलेली असू शकते.
असें असतां लोकांचे घरीं उपद्रव होतो व माहलची जप्ती केली त्याचा अद्यापि कांहींच बंदोबस्त आपण करीत नाहींत, यावरून अपूर्व आहे.
यामुळे मध्यंतरापर्यंतच्या सामन्यात पाटाकडील 2-1 अशा गोलफरकाने आघाडीवर होते.
म्हापसा येथे बसवाल्यांकडून हप्ते घेणार्‍या ‘होमगार्ड’च्या विरोधात भ्रष्टाचार विरोधी गुन्हा नोंद करून त्याला त्वरित निलंबित करण्याची मागणी ‘इंडिया अगेन्स्ट करप्शन’ संघटनेने केली आहे. होमगार्डच्या मारहाणीमुळे जखमी अवस्थेत आझीलो इस्पितळात उपचार घेणार्‍या दीपक गडेकर याची आज म्हापशाचे आमदार फ्रान्सिस डिसोझा, पोलिस महासंचालक डॉ. आदित्य आर्या यांनी भेट घेऊन चौकशी केली. दरम्यान, या घटनेत परस्पर विरोधी तक्रारी सादर झालेल्या आहे. पोलिसांनी संशयित होमगार्ड याला अटक करून वैयक्तीक जामिनावर सोडून दिले.
त्याचा प्रत्यय आज सकाळी दिसून आला.
अत्यंत योग्य वयात त्यांना संधी मिळालेली असून ते प्रामाणिकपणे प्रयत्नही करतील, यात शंका नाही.
शाळेत अभ्यास पूर्ण करविणे, ती लॉस आंजल्स गेला.
स्वप्न पुस्तक सहसा काय होईल समजण्यास मदत होते.
सेहवागला रोखण्यासाठी गिलख्रिस्ट काय करायचा प्लॅन
यूएसएसआर (86513 बोर्ड - काही दुःखी अपवादांपैकी एक) पुन्हा एकदा खरोखर सोपे परंतु उत्कृष्ट मशीन तयार करण्यात यशस्वी झाले.
वंबआच्या तीन हजार कार्यकर्त्यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून आम्ही कुठेही हिंसाचार किंवा तोडफोड केलेली नसल्याने आमच्या कार्यकर्त्यांना सोडावे यासाठी आम्ही पोलिसांशी बोलत आहोत, आम्ही जबरदस्ती केली असती, तर टॅक्सी, रिक्षा, बसेस पूर्ण बंद पडल्या असत्या, मात्र आम्ही तसे केले नाही, असाही दावा त्यांनी केला.
सध्या राज्यात पोट निवडणुका आणि ग्रामपंचायतीच्या निवडणुकांची रणधुमाळी सुरु आहे.
या इंधन दरवाढीमुळे महागाईतही भर पडल्याने जनतेचे बजेट कोलमडले असुन यावर राज ठाकरेंनी ताजे व्यंगचित्र रेखाटले आहे.
ती समजण्यासाठी फक्त एक वृत्ती आपल्यात असायला हवी.
कामाक्षी भाटीया, के. ई. एम. रुग्णालय
अहमदनगर व पुणे जिल्ह्यातील गुंतवणूकदारांना जादा व्याजाचे आमिष दाखवून कोपरगाव तालुक्यातील तिघा संशयितांनी कोट्यवधी रुपयांची फसवणूक केल्याचा प्रकार समोर आला आहे़
कॅनन येतोस ५ड मार्क आई विथ 24 १०५म्म लेन्स कॉम्बो निकॉन कूलपिक्स ल२९ 16 १म्प डिजिटल कॅमेरा ब्लॅक सह India मध्ये किंमतऑफर & पूर्णतपशील | PriceDekho.com
अशी स्वादिष्ट तयार करण्यासाठी पाच किलो गटकी, एक किलो कांदे, बीट, बेल मिरपूड, दोन किलोग्रॅम गाजर, चार किलोग्रॅमचे टोमॅटो, चार लिटर भाज्या, मीठ चार चमचे, पंधरा तराचेंनी साखर, एक लिटर पाणी आणि अर्ध्या ग्लास सिरका 9 टक्के
सुरुवातीच्या तीन किलोमीटरचे काम वेगाने सुरू असून तीन ते सतराव्या किलोमीटर पर्यंत कालवा उकरण्यासाठी पंधरा पोकलेन मशीन काम करत आहेत.
नागरिकांचा आधार क्रमांक गुप्त आणि सुरक्षित राहावा यासाठी UIDAI ने हे पाऊल उचलले आहे.
या शक्य तितक्या लवकर ही प्रक्रिया गति गरज याचा अर्थ असा की.
ट्राय या दूरसंचार नियामकाच्या अहवालानुसार, जुलै महिन्यात . . . वर्षभरात डेटा दरात पाच पटीने घट
अब्दुल रहीम नूरमहम्मद शेख असे मृत्यू झालेल्या नागरिकांचे नाव.
या दुसऱ्या प्रयत्नामध्ये संघाला अतिउंचीवरील शेर्पा सहाय्यक बाळकृष्ण ठाकूर (चंडी) व गोपाळ ठाकूर यांची बहुमूल्य मदत लाभली.
चिटफंड कंपनी रोज व्हॅलीने लोकांना 17 हजार 520 कोटी रुपयांचा चुना लावला आहे.
गुंडाकडून डीजेचालक युवकांवर अत्याचार
रस्त्यावरून येणार्‍या-जाणार्‍यांना नेमका काय प्रकार आहे, हे लक्षात येईना, परंतु टाकलेल्या मिरच्या गोळा करणार्‍यांची गर्दी झाली.
त्यामुळे मागील चुका टाळण्यासाठी इस्रोकडून अधिक खबरदारी घेतली जात आहे.
‘हिरे, माणके, सोने उधळा, जयजयकार करा, जय राजर्षी शाहू राजा तुजला हा मुजरा’ अशा भावनेने जिल्हाभरातून आलेल्या शाहूप्रेमींनी आपल्या लाडक्या लोकराजाला मानाचा मुजरा केला.
मधल्यामध्ये रसिक, मध्यमवर्ग इ. कंटाळलेले असतात.
दार हा प्रकार सहज असेल कारण तिने स्वत: ला साथीदारांना स्लॅम करू शकत नाही, उदाहरणार्थ, अर्धा उघडा सोडू शकता.
संततधार कायम राहिल्यास टँकरच्या संख्येत घट होण्याची शक्यता आहे.
आकाश आणि अथर्वने वर्चस्व राखत बांग्ला फलंदाजांना झटपट माघारी पाठवले.
विवेक ओबेरॉय मोदींच्या आयुष्यावर आधारित असलेल्या ‘पीएम नरेंद्र मोदी’ यासिनेमात प्रमुख भूमिका साकारत आहे.
तसेच, समस्या आहेत  गर्भाचा विकास  व गर्भाचे पोषण तरतूद: दोरखंड clamping कमी पोषक आणि कमी कचरा कार्बन डायऑक्साइड आऊटपुट असतो.
Lenten अन्न  , "भडिमार" सह झुंजणे मदत करते अंशतः ऑफलोड आणि संस्था स्वच्छता (यकृत वस्तू, मूत्रपिंड, आणि अगदी फुफ्फुसे).
सोशल मीडियावर किंवा प्रसिद्धिपत्रकात नाही.
दुसरे एक चिन्ह घसा फुट बाहेर, पाऊल चालू असताना पाहिले जाऊ शकते रोटेशन आहे.
इन दॅट केस, चित्राच्या पहिल्या नवर्‍याबद्दल तुम्हाला काही माहिती आहे?
"ट्रान्व्हल पार्क" मधील शोकांतिकांचे बळी देखील मिथुनकोय कब्रिस्तीत पुरले आहेत.
या रिपोर्टवर एक नजर टाकल्यास सॅमसंगने केलेली रणनीती यशस्वी झाल्याचे दिसत आहे.
पुढे २००४ च्या निवडणुकीत भाजपच्या तिकिटावर लढत अमरसिंह पंडित यांनी राष्ट्रवादीकडून रिंगणात उतरलेले काका बदामराव पंडित यांचा १६ हजार ६०० मतांनी पराभव केला होता.
चित्रपटाची कथा अमला आणि सावित्री सरदेसाई या दोन प्रमुख पात्रांभोवती बेतलेली आहे.
पुरामुळे बाधित गावातील दोन लाख 52 हजार जणांना बचाव पथकानी सुरक्षितस्थळी हलविले असून विविध 270 ठिकाणी उभारण्यात आलेल्या तात्पुरत्या निवासाच्या ठिकाणी त्यांची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
या संप्रेरक गर्भाशयाला असलेले श्लेष्मल विरुद्ध प्रभाव आहे आणि गर्भ रोपण तो तयार.
अर्ध्या इंचाचा थर करावा.
विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी पदाचा राजीनामा दिल्याचा पुन्हा इन्कार केला आहे.
आमच्या शेजारच्या हरिदासचं बायको आणि नंदिनी दोघींना प्रश्न विचारलं.
कमला मिल कम्पाउंडमध्ये वनअबव्ह रेस्ट्रोपबला लागलेल्या आगीनंतर महापालिकेतील गैरप्रकार उघड होत आहेत. पालिकेच्या बांधकाम विभागाने वनअबव्हला ऑफिस बांधण्यासाठी परवानगी दिली होती, रेस्टॉरंटसाठी नाही. पण आरोग्य विभागाने याकडे जाणूनबुजून दुर्लक्ष करत 'खानपाना'ची परवानगी दिल्याने पालिकेचा काळा कारभार चव्हाट्यावर आला आहे.
सूरज सर्जेराव दबडे (वय 22, वाठारपैकी साखरवाडी, ता. हातकणंगले), ओंकार महेश सूर्यवंशी (19, रा. बँक ऑफ इंडियासमोर, कासेगाव, ता. वाळवा), गोविंद वसंत माळी (19, रा. यशवंतनगर कॉलनी, कासेगाव, ता. वाळवा, जि. सांगली) व विराज गणेश कारंडे (19, रा. दरवेश पाडळी, ता. हातकणंगले) अशी पलायन केलेल्या आरोपींची नावे आहेत.
परंतु ज्या निविदांमध्ये संगनमत झाले आहे.
ज्यांना गांधी कळले नाहीत, त्यांना नेहरू कळणार नाहीत.
मोटारसायकलवरुन आलेल्या दोघा भामटय़ांनी हे कृत्य केले असून इराणी टोळीतील गुन्हेगारांवर पोलिसांचा संशय आहे.
छत्रपती शिवरायांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेल्या भुमीत,
विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्तीचा लाभ मिळण्यासाठी महाडीबीटी पोर्टलवरून भरलेल्या अर्जावर शैक्षणिक संस्था स्तरावरून मान्यता देणे आवश्‍यक आहे.
या स्मारकाला ज्याचा ज्याचा हातभार लागला असेल त्याचेही अभिनंदन,” असेही पवार म्हणाले.
ज्ञानेश्वर हा उस्मानाबाद जिल्ह्यातून कृषीमंत्री पाडुंरंग फुंडकर यांची भेट घेण्यासाठी मंत्रालयात आला होता.
आणि कुठल्याही उदारमतवाद्याला कडवेपणाचा शिक्का अजिबात सहन होत नाही.
यावर ऊर्जामंत्र्यांनी सांगितले की, मागील सरकारने वीज ग्राहकांसाठी ७२० कोटी रुपयांची वीज वितरक कंपन्यांना दिलेली सबसिडी ऑगस्ट २०१४ पर्यंत सुरू होती, त्यानंतर आम्ही एक महिना पुढे वाढवली.
गाडी थांबली तसे रेटारेटी करुन लोक कोण आहे उमेदवार म्हणून पहात होते.
मदार कर्यात मावळ
अन्यथा थेरपी परिणाम नाही असेल - हे उपचार जागी घेतला की, दोन्ही भागीदारांना फार महत्वाचे आहे.
डेव्हीड वॉर्नरनं सांगितलंय की, “अ‍ॅडलेड कसोटीच्या तिसऱ्या दिवसानंतर ट्वेंटी 20 क्रिकेटमधून निवृत्ती घेण्याचा विचार करेन.
अरुंद रस्ता, जड-अवजड वाहने, बेशिस्त वाहनचालक, राजगुरूनगर शहरातील व भीमानदीवरील अरुंद पूल आदी कारणांमुळे वाहतूक कोंडीची समस्या सुटत नसून तिच्यात वाढच होत चालली आहे.
नांदेड : मराठवाड्यातील जनतेचे आराध्य दैवत असलेल्या माळेगाव येथील श्री म्हाळसाकांत तथा खंडोबा यात्रेला मंगळवारी देवस्वारी व पालखी पूजनाने प्रारंभ झाला़ ‘यळकोट यळकोट जय मल्हार’चा गजर करीत हजारो भाविकांनी खंडोबाचे दर्शन घेतले़ राज्याच्या कानाकोपऱ्यातून आलेल्या भाविकांच्या गर्दीमुळे यात्रेच्या पहिल्याच दिवशी माळेगाव परिसर फुलून गेला होता़
जेणेकरून अँकलेट फोकसमध्ये येतील .
आणि त्यानंतर त्याने काय धुमाकूळ घातला हे पाहून तुमच्या अंगावर काटे येतील.
टेलीकॉम रेग्युलेटरी अथॉरिटी ऑफ इंडिया (TRAI) मोबाईलचा नंबर 10 अंकावरुन 11 अंकाचा करण्याचा विचार करत असल्याचे समोर आले आहे.
त्याचप्रमाणे राजीनामे देण्याच्या तयारीत असलेल्या आणखी 7 ते 8 आमदारांना लगाम घालण्याबाबतही चर्चा करण्यात आली.
आणखी, अधिक मानवी पर्याय - प्राणी शस्त्रक्रिया.
मराठीची धाटणी सोडून इंग्रजीच्या वळणाने होणारी वाक्यरचना बोकाळली आहेच.
त्याचसोबत साधे घड्याळ, पाण्याची बाटली आदी साहित्य बाहेरच ठेवावे लागते.
दरम्यान, गुरुवारी (दि.16) जिल्हाभरात पावसाने पुनरागमन केले आहे. दिवसभर पाऊस सुरुच होता. पाथर्डी तालुक्यात सरासरी 54 तर शेवगाव तालुक्यात 57 मि.मी. पावसाची नोंद झाली आहे. या पावसाने भूजलपातळी वाढली का याचा शोध घेतला जाईल त्यानंतरच टँकर मंजूर होण्याची शक्यता आहे. तोपर्यंत या दोन तालुक्यांतील जनतेला पाण्यासाठीच भटकंती करावी लागणार आहे.
या कारवाईबाबत प्रतिक्रिया देताना पर्रिकर बोलत होते.
इतर संस्थांसाठीही निधीची तरतूद
तर भाजपच्या वतीने मोती चौकात निदर्शने करण्यात आली यामध्ये भाजपचे सातारा शहराध्यक्ष नगरसेवक विश्वास गोसावी, धनंजय जांभळे,विजय काटवटे, प्राची शहाणे, विठ्ठल बलशेठवार, प्रवीण शहाणे, राहुल शिवनामे, निलेश नलावडे, डेजयदीप ठुसे यांच्यासह कार्यकर्ते सहभागी झाले होते.
नेते योग्य विंग
वर्षानुवर्षे दाटलेला अंधार परिवर्तनाच्या प्रकाशवाटांनी उजळून निघतो तेव्हा विद्रोहाच्या काळोखभेदी ठिणग्या सूर्य होऊन उगवल्याशिवाय राहत नाही, ही क्रांतिजाणीव परिवर्तनाच्या नव्या दिशा स्पष्ट करते.
रहदारी साठी अजूनही अतिरिक्त भरावे लागेल.
एकूणच चेन्नईचा विजयी रथ रोखायचा असेल तर पंजाबला सर्व आघाडय़ांवर कामगिरी उंचवावी लागेल.
अशा पूर्णपणे अनोळखी भागात जाण्याची मजा काही वेगळीच असते.
याव्यतिरिक्त, ब्रिटिश, या जातीच्या भारत आणि श्रीलंका बेटावर रवाना करण्यात आले आहे.
पण, छातीत होणार्‍या गाठींचा आणि ‘एसएलई’ या आजाराचा संबंध नाही.
पुणे आणि भारतातील सायकलिंग संस्कृतीविषयी बोलताना ट्रेक सायकल इंडियाचे कंट्री मॅनेजर श्री नवनीत बंका म्हणाले, “एकेकाळी ‘सायकल सिटी’ म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या पुणे येथे जगातील सर्वात तांत्रिकदृष्ट्या प्रगत सायकल्स आण्यास आम्ही उत्सुक आहोत.
कारण मनात नामाची माळ जपली जाते.
आज या याचिकेवर न्यायमूर्ती रणजित मोरे आणि न्यायमूर्ती भारती डांगरे यांच्या खंडपीठासमोर सुनावणी घेण्यात आली.
त्यामुळे, ग्रॅनाइट म्हणून महाग काम.
त्यानुसार अमेरिकेमध्ये आता पदनियुक्त्या करताना त्या व्यक्ती ज्या मूळ वंशातून वा देशातून आल्या आहेत तेथेच त्यांची नियुक्ती केली जाते.
शेवटी झालेल्या सामन्यात अँजेलिक कर्बरने व्हेरा जोवोनारेवाला ७-५, ६-३ च्या फरकाने पराभूत करत विजय मिळवला.
चालकही हवेत प्रशिक्षित : ‘सध्याचा काळ हा एआय तंत्रज्ञानाचा आहे, हे नक्की.
मध्यम वाढ आणि जोमदार गाठत आणि उच्च प्रजनन मातीत वर मालकीची आहे.
फिरोजशहा कोटला स्टेडियमवर सुरु असलेल्या चौथ्या कसोटीतील दुसऱ्या डावात भारताने ४०३ धावांची मजबूत आघाडी घेतलीये.
. अविश्वसनीय!
हे आश्चर्यकारक सुट्टी काय आहे?
ते विशेषत: .
घटना जम्मू-काश्मीरमधील कथुआची.
‘IRCON’ इंटरनॅशनल लिमिटेड या कंपनीचा IPO १७ सप्टेंबर ते १९ सप्टेंबर २०१८ या कालावधीत ओपन राहील. या IPO चा प्राईस बँड Rs ४७० ते Rs ४७५ आणि दर्शनी किंमत Rs १० राहील, मिनिमम लॉट ३० शेअर्चा असेल. या IPO ची अलॉटमेंट २५ सप्टेंबरला होईल, २६ सप्टेंबरला रिफंड मिळेल आणी DEMAT अकौंटला अलॉट झालेले शेअर्स जमा होतील. या शेअरचे २८ सप्टेंबर रोजी लिस्टिंग होईल. ही कंपनी INFRASTRUCTURE क्षेत्रात असून रेल्वे,पूल इत्यादी बांधण्याचे काम करते.
असा प्रश्न दिग्विजयसिंह यांनी त्यांच्या सभेत विचारला.
. विरोधकांनी शेतकऱ्यांची माफी मागितल्यास आपणही संघर्ष यात्रेत सहभागी होवू असंही आमदार कडू यांनी जाहीर केलंय.
ज्या पक्षात गेले त्याच पक्षात दुफळी माजल्याने ही मंडळी अधिक अस्वस्थ असल्याचे बोलले जात आहे.
शीर्षक वाचून थोडे चक्रावले असाल ना!
त्यामुळे बँकिंग उद्योगही बुडाला आहे.
होमपेज › Solapur › श्रावण सोमवार विशेष : प्रभू रामचंद्रांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेले श्रीक्षेत्र रामलिंग
मात्र आम्हालाही खूप काही शिकायला मिळतेय.
अगदी असंच आणि एवढंच.
हे पाहून त्यांच्यासाठी घरून डबे आणण्याची योजना प्रथम प्रभावती खनाळे, अर्चना वैद्य व मालती करंदीकर या सेवाव्रतींनी सुरू केली.
त्याच दिवशी स्वाभिमान दिवस म्हणून गोपीनाथ गडावर पंकजा मुंडे या त्यांच्या  समर्थकांसमोर निर्णय घेणार आहेत.
सतत होणारी वांती येते केल्यानंतर, चीज vats 37 ° सी एक तापमान पुन्हा गरम पाण्याची सोय तो एक सुसंगत वस्तुमान मध्ये स्थापना केली आहे.
मात्र शिवसेनेचे अरविंद सावंत यांनीही आघाडी घेत हम भी कुछ कम नही, असे दाखवून दिले.
(लोकहो आयुष्यात पहिल्यांदा कविता लिहीलिये... आवडली नाही आणिअंडी फेकून मारणार असाल तर सांगा... पिशवीत गोळा करून ठेवेन )
महागाई कितीही वाढली असली तरी नागरिकांची गर्दी मात्र किंचीतही कमी झालेली नाही.
भीमा, पूर्णा, तापी , कृष्णा सुप्रसन्न वाहात होत्या.
त्यानंतर प्रामुख्याने शेती, संरक्षणक्षेत्रात भारत-इस्रायल यांच्यातले संबंध वेगाने विस्तारत गेले.
हे बुडबुडे नंतर फुटत गेले.
(फोटो - सुशांत जाधव)
दुसरीकडे पाण्याच्या टाक्या आणि जलशुद्धीकरण केंद्रास जोडणार्‍या जलवाहिन्यांचे काम तांत्रिक अडचणींमुळे पुढे सरकत नाही.
मात्र, एक महिन्यानंतर सोने दरात चढ पाहायला मिळत आहे.
तब्बल आठ दिवसांच्या विश्रांतीनंतर अंजनवेल येथील रत्नागिरी गॅस अँड पॉवर प्रकल्पात गुरुवारी सकाळपासून पुन्हा एकदा वीजनिर्मिती सुरू झाली.
दिग्दर्शक-निर्माता आशुतोष गोवारीकर यांच्या भव्यदिव्य आणि महत्त्वाकांक्षी पानिपत या चित्रपटाचा ट्रेलर नुकताच प्रदर्शित झाला असून त्यावर प्रेक्षकांच्या संमिश्र प्रतिक्रिया आल्या.
ठिबक सिंचन दोन रूपे आहेत:
दरम्यान, मधुबालाची बहिण ब्रिज यांनी बायोपिकबाबत बोलताना सांगितले की, मी आपल्या बहिणीवर (मधुबाला) बायोपिक बनविण्यासाठी तयार आहे.
फास्ट फूड उत्पादने चांगले नाहीत आणि वजन कमी मदत करणार नाही.
नंदुरबार)- 16 अ, लोहारा बु. (जि. उस्मानाबाद)- 2 आणि मोहाडी (जि.
कालांतराने तर त्या मतदानाला निरर्थक ठरवले जाण्याचीच भीती आहे.
क्रिप्स फाउंडेशनचे मनापासून आभार मानू इच्छिते,अशी भावना प्रज्ञा शिंदे या नववधुने व्यक्त केली. Loading. . .
त्यावेळी दरोडेखोरांनी त्यांच्या मुलाच्या आणि पतीच्या गळ्याला चाकू लावला.
1 ते 100 पटसंख्येच्या शाळांना 10 हजार, 101 ते 250 पटसंख्येच्या शाळांना 15 हजार, तर 251 ते 1 हजार पटसंख्येच्या शाळांना 20 हजार रुपये अनुदान सुरू केले.
त्यामुळे, देशाच्या दक्षिण राजधानी तेथे 30 पेक्षा जास्त मशिदी आहेत.
मुंबईच्या वायुप्रदूषणाबाबत माहिती देणारा ‘मुंबई सफर’ हा प्रकल्प येत्या सप्टेंबर महिन्यात आयआयटीएम आणि मुंबई प्रादेशिक हवामान खात्याच्या विद्यमाने सुरू होणार आहे.
पाटणा बिहार आणि आसाम या राज्यांमध्ये सतत कोसळणार्‍या पावसामुळे पुराने थैमान घातले असून पूर आणि भूस्खलन यामुळे आतापर्यंत 17 जण मरण पावले. . . 10 ट्रेन उलगडणार कारगिल हिरोंची गाथा
साधा धागा विणकाम वापरले तर नमुना जोरदार बदलेला असू शकते.
हॉटेल "प्रांतिक"
आणि इथे तो इतके सोपे नाही बाहेर करते.
त्यामुळे बीसीसीआयच्या नव्या करारानुसार राहुलला आयपीएलचे मेंटरपद अथवा भारतीय संघाचे प्रशिक्षकपद यापैकी एकाची निवड करावी लागू शकते.
त्यानंतर गर्भपात करायचा की नाही याविषयी साशंक असलेल्या या मुलीने अखेरीस मुंबई उच्च न्यायालयात धाव घेतली
टेलिग्राम या अ‍ॅप वर विविध माहितीपूर्ण खजिन्याने भरलेले ग्रूप्स व चॅनल्स असतात .
ओकजोकुल नावाचा. . . विधानसभेपूर्वी काँग्रेसला धक्का, आमदार निर्मला गावित यांचा राजीनामा
मंग गप्पा मारता मारता तुमचा डोला लागंल.
मात्र या जोडीचे रौप्यपदकही ऐतिहासिक ठरले.
जळगाव : गेल्या दोन वर्षांपासून शहराचा विकास होतोय का शहर भकास होत जात आहे ?
मात्र रात्री उशिरा त्याचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
पाकिस्तानातील मुलीच्या प्रेमात पडून बनला आयएसआय एजंट
हा एक अतिशय चांगला रात्रीच्या झोप आहे!
मानसशास्त्रज्ञ राज्य: आदर - या मुख्य आधारस्तंभ, समर्थन, आपले पालक आपल्या संबंध तयार करण्यासाठी ज्या पाया आहे.
"प्रकार" पाळीव प्राणी आणखी काय आणण्यासाठी?
मग आत्ताच ही पर्यायाची चर्चा का?
त्यामुळे पुन्हा सत्ता प्राप्त झाल्यावर राममंदिर उभारले जाईल, असा विचार करणे हास्यास्पद आहे.
हा आशावाद इतका की, इंडियन एक्स्प्रेस वृत्तसमूहात ‘एक्स्प्रेस वृत्तसेवे’चे प्रमुख म्हणून कार्यरत असताना आणीबाणी लादली गेली, तर या नय्यर यांनी ‘वृत्तपत्रांवरील र्निबधांविषयी चर्चा करण्यासाठी’ दिल्लीच्या प्रेस क्लबात सर्व पत्रकारांना बोलावून घेतले.. पत्रकार तेथे जमले, नय्यर यांनी त्यांच्यापुढे र्निबधांच्या निषेधाचा लेखी प्रस्तावच ठेवला. ‘पत्र तयार आहे. तो आपला ठराव आहे असे मी मानतो. स्वेच्छेने त्यावर स्वाक्षऱ्या व्हाव्यात, म्हणून मी हे पत्र मेजावर ठेवतो’ अशा नय्यर यांच्या भाषणानंतर १०३ स्वाक्षऱ्या जमल्या खऱ्या, पण इंदिरा गांधी यांच्या मंत्रिमंडळात माहिती-प्रसारण खाते सांभाळणाऱ्या विद्याचरण शुक्लांपर्यंत ही खबर जाऊन ‘काळजी वाटल्यामुळे’ त्यांनी नय्यर यांना भेटीस बोलावले आणि पत्र मागे घ्या, स्वाक्षरी करणाऱ्यांची नावे द्या, अशा कानपिचक्या दिल्या. नय्यर यांचा नकार त्यांना तिहार तुरुंगात घेऊन गेला. त्यांच्या पत्नीने केलेल्या ‘हेबिअस कॉर्पस’ अर्जाची बातमी इंडियन एक्स्प्रेससारख्या निडर वृत्तपत्रांनी त्या वेळी लावून धरली नसती तर तीन महिन्यांत ते तेथून सुटलेच नसते. बरे, परत आल्यावरही ‘एक्स्प्रेस’मधील कूमी कपूरसारख्या तेव्हाच्या वार्ताहर तरुण-तरुणींना हे सांगत, ‘‘तुमचे सर्व लिखाण छापले जाईलच, याची खात्री नसेल.. तरीसुद्धा तुम्ही सर्व लिहाच. जे वाटते ते लिहा. आज नाही कुणी वाचणार, पुढल्या पिढय़ा तर वाचतील!’’
उपवासाचे ठरलेले पदार्थ म्हणजे भगरीचा भात नाहीतर भाकरी, काशीफळ भोपळ्याची भाजी किंवा काशीफळ भोपळा शिजवून, रताळी शिजवून दूध आणि गुळासोबत कुस्करून खाणे.
या वेळी, मोडलेल्या सादर चित्रपट "प्रेम इ».
माय आरडू लागली.
एक स्नायू कान म्हणतात.
गोंदियाचे तत्कालीन जिल्हाधिकारी अभिमन्यू काळे यांनी केलेले प्रयत्न ही सेंद्रिय शेतीच्या दिशेने रोवलेली मुहूर्तमेढ होती.
पोलिसांनी भोसले यांना उपचारासाठी शासकीय रुग्णालयात दाखल करण्याचा प्रयत्न केला. मात्र भोसले यांनी त्याच अवस्थेत उपोषण सुरू ठेवले. या घटनेनंतर हनुमानगर,त्रिमुर्ती कॉलनी परिसरात तणाव निर्माण झाला होता.
पण ओट्सच्या अंगभूत चिकटपणामुळे ओट्सच्या पाककृतींना आणि त्यांच्या चवीला मर्यादा येतात.
संध्या यांचे छातीमधील दुधाच्या गाठी काढण्याचे ऑपरेशन डॉ. सतीश चव्हाण यांच्या चव्हाण नर्सिंग होममध्ये करण्यात येते होते.
`सर्वांसाठी शिक्षण’ हे उद्दिष्ट साध्य करण्यासाठी बालमजुरीविरोधातील चळवळ महत्त्वपूर्ण असल्याचे ते स्पष्ट करतात.
नवी दिल्ली – लवकरच एक लिटर पेट्रोलमध्ये १०० किलोमीटर धावणारी कार देशात वाहन उत्पादन क्षेत्रात आघाडीवर असणारी टाटा मोटर्स ही कंपनी लॉन्च करणार आहे.
नगरपालिका मुख्याधिकारी प्रकाश बोरसे यांच्या नेतृत्वाखाली कडक पोलीस बंदोबस्तात आज पहिल्याच दिवशी केलेल्या कारवाईने अनधिकृत बांधकामे केलेल्यांची धावपळ उडाली आहे.
घोषणा न देणाऱ्यांना तिने तुम्ही पाकिस्तानचे आहात काय असा प्रश्न विचारला.
तेव्हा माझ्या मुलीने मला विचारले, की आपण कोणत्या धर्माचे आहोत.
त्याच वेळी, अशा बेल्ट विविध फिक्सिंग घटक द्वारे दर्शविले जाते.
या प्रकल्पावर मार्च 2017 अखेर 628 कोटी 1 लाख रुपये खर्च करण्यात आला आहे.
आर्थिक गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी शनिवार (ता.
कित्येक वर्षे राजकारण रुपी रणसंग्रामात असून ही शंकरावर असे आरोप होत नव्हते पण, आता मात्र त्यांना चांगलाच धक्का बसला. . . वर्तमानपत्र रुपी संदेश वाहकामध्ये प्रचंड आरोप झाले.
संश्लेषण हायड्रोजन वापर यातून बीटा किरण बाहेर पडतात आणि ड्युटेरियम isotopes यांचा समावेश आहे.
हे उपकरण तयार करण्यासाठी केवळ १२०० रुपये खर्च आला.
देशात एक लीग असताना दुस-या लीगची मुहूर्तमेढ झालीच कशी, असेही प्रश्न आय-लीगच्या काही संघमालकांनी विचारले होते.
संतप्त तरुणीने आपल्या सहकार्‍यांच्या मदतीने रात्री उशिरा आंबोली पोलीस ठाण्यातील  पोलिसांना घडलेला प्रकार सांगितला.
भारतीय पारंपरिक पेहरावात मराठमोळ्या नऊवारी साडीचं एक स्वत:च स्थान आहे.
आंध्रात रिकाम्या हाताने येताना लाज कशी नाही वाटली ?
यावेळी पाकिस्तानला धडा शिकवावा, अशी त्यांची मागणी आहे.
दळणवळणाची साधने मर्यादित होती तेव्हा शहरात सायकलच सर्वाधिक वापरली जात होती.
हे nicotinic ऍसिड प्रतिबंधित करते की नोंद करावी  केस जांभळट,  , करडे होत आहे की ते त्यांच्या रंग परिरक्षण जबाबदार आहे की एक विशेष रंगद्रव्य शरीर उत्पादनावर प्रभाव आहे.
मात्र, बँकेकडून त्याला अद्याप प्रतिसाद आला नसल्याचे बाजार नियंत्रक सेबीचे अध्यक्ष अजय त्यागी यांनी सांगितले.
प्राथमिक शिक्षकांच्या बदल्या यावर्षी सरकारी पातळीवरून झाल्या आहेत.
१० सप्टेंबर १९६५ च्या दिवशी त्यांनी पाकिस्तानी सैन्याचे अजून दोन टँक्स नष्ट केले.
मग बाय ऑर्डर त्याने बनवुन घेतले.
अन्य कर्जाप्रमाणे ते त्याच कारणास वापरले पाहिजे असे बंधन नसते.
आई निकोलस Platonovich, प्रशिक्षण करून रसायन, सोव्हिएत-फिन्निश युद्ध दरम्यान एक परिचारिका आणि लेनिनग्राड वेढा म्हणून काम केले.
प्रिती यांना गोळी मारल्यानंतर दिपांशूने हरियाणाच्या सोनिपत येथे स्वत:वर गोळी घालून आत्महत्या केली.
नगरच्या मातीत क्रांती करण्याची ताकद असून, भोर यांच्या अग्रणी सहभागातून कोपर्डी घटनेविरोधात उभे राहिलेल्या देशव्यापी आंदोलनाने ते सिद्ध केले आहे.
यामध्ये बेळगावकर याच्या दुमजली घरात घुसून संपूर्ण प्रापंचिक साहित्यासह सर्वच वस्तूंची तोडफोड करण्यात आली.
खारपाणपट्ट्यात मूग, उडीद, कपाशी, तूर ही प्रमुख पिके आहेत.
झेनफोन 5 सुविधा :
पीडित मुलगी ही मूळची जालना जिल्ह्याची रहिवासी आहे.
यादी माणूस त्याच्या नावाप्रमाणेच, पण तो एक ट्रिप ला तर मग आपण डेटा आणि इतर सर्व (मुलांचा समावेश आहे) निर्दिष्ट करणे आवश्यक आहे, नाही.
पण व्यतिरिक्त  मूत्र सामान्य विश्लेषण,  अजूनही अस्तित्वात आहे आणि जिवाणू टेनिस.
त्यावेळी 'गेट वे ऑफ इंडिया'च्या शेजारील जेट्टीला पोहचल्यावर शाहरूख खान लगेच जेट्टीवर न उतरता अर्धा तास बोटीत बसून सिगरेट पीत राहीला. त्यामुळे जेट्टीबाहेर बघ्यांची गर्दी वाढली. बघता बघता गर्दी एवढी वाढली की कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्नं निर्माण झाला. त्याचवेळी शेकापचे आमदार जयंत पाटील त्याच जेट्टीवरून अलिबागला जाण्यासाठी पोहचले. पण बघ्यांच्या गर्दीमुळे पोलिसांनी त्यांच्यासह लोकांनाही मागे रेटले. या धक्काबूकीमुळे संतप्त झालेल्या जयंत पाटलांनी तिथल्या तिथेच शाहरुखला आपला आग्री हिसका दाखवला.
बाजारात आज तांत्रिक उपाय भरपूर ऑफर की असूनही, तो फार कठीण निवड होते.
नवीन शक्ती "कावासाकी 250 निन्जा" (जे किंमत, मार्ग, थोडे चाव्याव्दारे) आणि त्याच्या थोडे समजून  स्फोटक शक्ती  त्यांच्या सुरक्षिततेसाठी एक नकारात्मक परिणाम असू शकतो.
तिची भूमिका साकारलीय अपूर्वा नेवळेकरनं.
त्यानंतर करनने २०१२ मध्ये जेनिफरशी लग्न केले, पण २०१५ मध्ये त्यांचा घटस्फोट झाला.
प्रतिदाखला 15 रुपये याप्रमाणे हा महसूल मिळाला.
या समिटमध्ये बोलिव्हियनचे अध्यक्ष इव्हो मॉर्लेस, कोलंबियाचे अध्यक्ष इव्हान ड्यूक, मंत्री रिकार्डो लेजानो, इक्वाडोरचे लेनिन मोरेनो, सूरीनामचे उपराष्ट्रपती मायकेल एडिन, ब्राझीलचे परराष्ट्रमंत्री अर्नेस्टो राझो आणि गयानाचे मंत्री रेफल टॉर्टमॅन उपस्थित होते.
सर्व नावे वनस्पती लाभ पुष्टी करतो.
कोहलीने १६ चेंडूत ३ धावा केल्या.
बिहारचे तेजस्वी यादव, समाजवादी पार्टीचे रामगोपाल यादव, बसपाचे सतीश मिश्र, महाराष्ट्राचे शरद पवार अशा काही मोजक्या मंडळींचे महत्त्व आहे, पण ‘यूपीए’चा रथ ते किती वेगाने पुढे नेणार?
VIDEO : प्रियांका गांधी भाजपवर भडकल्या, म्हणाल्या 'क्या बकवास है'
25 वर्षे राजधानी मध्ये समान ठराविक मुदतीने पुन: पुन्हा उगवणे.
� आपत्ती व्यवस्थापन, नुकसानभरपाई, शासकीय योजनांची अंमलबजावणी, भूमी अभिलेखाबाबतचे निर्णय इ. जबाबदार्याही तहसीलदार पार पाडत असतात.
राज यांच्या या प्रचार सभांचा फायदा काहीसा कॉंग्रेस आघाडीला होणार असल्याचे दिसत आहे.
फक्त मार्च एर्प्रिल आले की तयारी होते.
लवकरच दोन तरुण दोन मुलगे, ऑलिव्हर आणि हंटर जन्म झाला.
ठळक मुद्देराष्ट्रवादीचे समीकरण बिघडवू शकले नाही.
या जहाजावर हॉटेल उभारायचे ठरले तर त्याला एका बाजूनेच समुद्राची दिशा येत होती.
क क क किरण म्हणत तो अचानक तिच्यासमोर प्रकट होतो.
जीपमधूनही सुंदर नजारे दिसत आहेत.
'आज के शिवाजी' पुस्तक म्हणजे ढोंग अन् चमचेगिरीचा सर्वोच्च नमुना- शिवसेना
खाजगी बोर्डिंग घर "Argo" पर्यटक वर्षभर घेते.
दरम्यान, या विधानावर मनसेच्य कार्यकर्त्यांनी संतप्त प्रतिक्रिया दिली आहे. जया बच्चन यांनी महाराष्ट्राचा अपमान केला असून, त्यांनी महाराष्ट्रवासीयांची माफी मागावी अशी मागणी केली आहे. मनसेबरोबर शिवसेनेनेही जया बच्चन यांच्या विधानावर नाराजी व्यक्त केली आहे.
त्यामुळे त्याच्यासमवेत नेमके कोण होते हे समजले नाही.
तिचा फलाट धक्याला लागताच वाहने भराभर बाहेर पडू लागली.
महात्मा बसवेश्वर व त्यांच्या पत्नी गंगाबिका यांना ई. स. 1167 साली हौतात्म्य प्राप्त झाले.
आम्हीही त्यांच्या कुटुंबाबाबत बोललो असतो, परंतु आमची ती संस्कृती नाही.
लखनायकनकोप्प सरकारी प्राथमिक शाळेत पहिली ते सातवीपर्यंत वर्ग भरत असून शाळेतच विद्यार्थ्यांसाठी मध्यान्ह आहार बनविले जाते.
चवीला वेलची पावडर
गुणवत्ता दु: ख होणार नाही.
शहरातील सर्व शाळांना सुट्टी देण्यात आली होती.
बोलल्या वचनाप्रमाणें कार्यभाग घडोन हें यश स्वामींनीं आह्मांस द्यावें, नाहीं तरी वारंवार स्वामीकडील पत्रे येतच आहेत.
यामुळे हवा स्वयंपाक चेंबरमध्ये समान प्रक्षेपण करण्यास अनुमती देते.
मात्र, आता श्रीनिवास पाटलांच्या उमेदवारीवर शिक्कामोर्तब करण्यात आलंय.
चित्रपटाला संगीत साई-पियुष यांनी दिले आहे आणि चित्रपटातील धमाल गाण्यांना आवाज अवधूत गुप्ते, महालक्ष्मी अय्यर, रोहित राऊत, जुईली जोगळेकर, गौरव बुरसे आणि अर्पिता चक्रवर्ती यांनी दिला आहे.
मंगळवेढा)  ग्रामपंचायतीच्या उपसरपंचपदी सौ. भाग्यश्री थोरबोले यांची निवड झाली आहे.
अपघात झालेल्या भागात कुर्दीश बंडखोरही मोठया प्रमाणावर सक्रिय आहेत.
पण तो वर आलाच नाही.
फक्त एक Penochkin मालक संख्या, आणि तो नक्की किती जमीन हे कळत नाही - फक्त कारभारी ओळखले जाते.
व्हायरस तेथे फक्त नाही.
उपजिविकेचे साधन गेल्याने त्यांच्यासह त्यांच्या मुलांवर उपासमारीची वेळ आली.
विराटप्रमाणे तोही तिसर्‍या क्रमांकावर फलंदाजी करतो.
मग आम्ही होकार दिल्यामुळे आम्हीही तडजोडी स्वीकारल्याचे शरद पवार यांनी सांगितले.
बिदर, कर्नाटक) असे त्याचे नाव आहे.
. सरळ सरळ येऊन योजना नाही का सांगणार.
आणि जरी या त्यानुसार, प्रत्येक कोपऱ्यात संपूर्ण जग दिवस, महिना आणि वर्ष काय, लोक, लक्षात ठेवा आणि प्राचीन राष्ट्रीय परंपरा संदर्भ वेळ समांतर असतात कोण आहेत माहीत आहे.
तर श्रीरंग संगोराम यांच्या ‘स्नेहाच्या अक्षरांमुळे’ बबनरावांच्या सांगीतिक जडणघडणीवर बराच प्रकाश पडतो.
चोरी झालेल्या मोबाईलचा IMEI बदलण्यासाठी 500 रुपये लागतात.
आदरणीय पागे साहेबांनी आपली दृष्टी पंढरपूरपुरती मर्यादित न ठेवता वारकरी संप्रदाय नजरेपुढे ठेवून कार्य केले.
काळजी, संवाद, पुरेसा आहार, आरामदायक सेल - पीस मित्र आवश्यक आहे की सर्व आहे.
नाथ ग्रुप, महात्मा गांधी मिशन प्रस्तूत व यशवंतराव चव्हाण प्रतिष्ठान केंद्रातर्फे आयोजित, 5 व्या औरंगाबाद आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवाच्या उद्घाटनप्रसंगी ते बोलत होेते. व्यासपीठावर, अभिनेत्री मृणाल कुलकर्णी, अभिनेते उपेंद्र लिमये, स्मिता तांबे, नाथ ग्रुपचे अध्यक्ष नंदकिशोर कागलीवाल, एमजीएमचे सचिव अंकुशराव कदम, चित्रपट समीक्षक व दिग्दर्शक अशोक राणे, प्रा. अजित दळवी, सुजाता कांगो, मोहम्मद अर्शद, उद्योजक उल्हास गवळी, सतीश कागलीवाल, सचिन मुळे, निलेश राऊत, प्रा. एमी कॅटलीन, विकास देसाई यांची उपस्थिती होती.
‘भारतीय समाजावर चित्रपटांचा असलेला प्रभाव हेरून पाकची गुप्तचर संस्था ‘आयएस्आय’ने ‘लव्ह जिहाद’ला अनुकूल वातावरणनिर्मिती करण्यासाठी १९९० पासून गुन्हेजगताचा माफिया दाऊद इब्राहीमच्या माध्यमातून भारतीय चित्रपटसृष्टीत पैसा गुंतवण्यास आरंभ केला.
19 जानेवारी:गोल्डन ग्लोबच्या चमकत्या कार्यक्रमात प्रियांका चोप्रा उठून दिसली होती आणि आता अजून एक महत्त्वाचा पुरस्कार तिला मिळालाय.
वजिर:  ****,****,####,खाविंद,आपल्या मार्गदर्शनाखाली प्रजा सुखी आहे एवढेच नाही तर बालके दुध पित आहेत.
प्रतिनिधी /पणजी : पणजी पोटनिवडणुकीसाठी भाजप पक्षाचे उमेदवार सिद्धार्थ कुंकळकर यांनी आपला जाहीरनामा मुख्यमंत्री प्रमोद सावंत यांच्याहस्ते प्रसद्ध केला.
या योजनेअंतर्गत ग्राहकांची बिलं त्यांच्या नावासोबत एका पोर्टलवर अपलोड केले जातील.
१४ जून १९५५ मध्ये पंजाबमधील चंडीगढमध्ये एका सिख कुटुंबात किरण खेर यांचा जन्म झाला.
ज़िंदगी बरसों तलक रोती है
त्यावेळी इम्रान खान यांनी नरेंद्र मोदी यांना शुभेच्छा दिल्या होत्या.
या मालिकेतील पहिला स्फोट गफार मार्केटमध्ये संध्याकाळी ६.१० वाजता, दुसरा सेंट्रल पार्क कॅनॉट प्लेस येथे ६.३० वाजता, तिसरा बाराखंबा येथे ६.३३ वाजता आणि एमब्लॉक मार्केट ग्रेटर कैलाश येथे ६.२९ व ६.३३ येथे लागोपाठ दोन स्फोट झाले. यातील सर्वाधिक हानी झाली ती गफार मार्केट येथे. टायमरचा वापर या स्फोटांसाठी करण्यात आला. एका बारा वर्षांच्या मुलाकडून याकामी महत्त्वाची माहिती मिळवण्यात येत आहे.
येथील विठोबाराजे लॉन्समध्ये टंचाई आढावा बैठक आयोजित करण्यात आली होती, यावेळी ते बोलत होते.
याशिवाय दिक्खू, धनसिरी, जिया भारती, पुतिमारी आणि बेकी या नद्यांना देखील पूर आला आहे.
RSSच्या कार्यक्रमाला राहुल गांधींना आमंत्रण?
या कार्यक्रमानंतर राही सरनोबत हीने गोल्ड मेडलपर्यंतचा आपला प्रवास ‘तरूण भारत’शी बोलताना मांडला.
विरार : लोकलमध्ये पुन्हा एकदा महिलांची गुंडगिरी, 3 महिलांची विद्यार्थिनीला मारहाण
फेंगशुई एक चायनीज शब्द असून याचा अर्थ वायू आणि जल असा आहे. फेंगशुई चीनचे वास्तुशास्त्र आहे. यामध्ये घर कशाप्रकारे बांधावे, घराल सुंदर कसे ठेवावे, घरामध्ये कोणकोणत्या वस्तू असाव्यात आणि नसाव्यात याविषयी सांगण्यात आले आहे. फेंगशुमध्ये अशा विविध वस्तूंविषयी सांगण्यात आले आहे, ज्यामुळे घरातील अडचणी दूर होऊ शकतात. उदा. विंड चाइम, लाफिंग बुद्धा, तीन नाणे. यामधील एक वस्तू आहे लकी कॅट. फेंगशुईमध्ये एक हात वर उचलली मांजर अत्यंत शुभ मानली जाते. ही वेगवेगळ्या रांगांमध्ये मिळते. जाणून घ्या, कॅटशी...
मॉस्को रेस्टॉरंट "राजा": वर्णन समाविष्टीत आहे.
लाल गोड मिरचीचा अर्धा किलो;
या आंदोलनाला समता विद्यार्थी आघाडी, समयाक विद्यार्थी आंदोलन, विद्यार्थी भारती, छात्र भारती आणि भारत बचाओ आंदोलन या संघटना सहभागी झाल्या होत्या.
शिर्डीत साईबाबांच्या दर्शनासाठी आल्यानंतर रक्तदान करावं अशी मोहीम साईबाबा संस्थानमार्फत राबवली जात आहे.
शनिशिंगणापूर भक्तनिवास पाण्याअभावी बंद
यात दिंडोरी लोकसभा मतदारसंघाच्या उमेदवारीविषयी चर्चा झाल्याचे सांगण्यात येते.
त्यातच आता श्रीलंकेचा सर्वात महत्त्वाचा गोलंदाज संघात नसल्याने हिंदुस्थानकडे पुन्हा एकदा विजयाची संधी आहे.
हा बदल घडविण्यासाठी सज्ज व्हा, असे आवाहन गुजरातमधील. . . हिंदुस्थानात पहिल्यांदाच पेंग्विन जन्मणार, राणीच्या बागेत स्वागताची तयारी
हे रेस्टॉरंट फक्त सहसा शरद ऋतूतील-हिवाळा कालावधी बंद आहे पार्क "Divo-Ostrov", सारखे उघडे आहे माहित वाचतो आहे.
आणि सगळ्यात मुख्य, भूक लागायला लागली की वाट न बघता जे बर्यापैकी स्वच्छ हॉटेल दिसेल तिथे जेऊन घ्यायचं. . नवरा २०० आणि मी १५० अश्या टप्प्यांनी ड्राईव्ह करायच अस ठरलं होतं जे अजिबात फॉलो केलं गेलं नाही.
यात नशा आणि जुगाराची सवय, मानसिक आजार, औषधाचा चुकीचा वापर, गंभीर आजार, असाध्य रोग, आत्महत्या करण्याच्या साधनांची सहज उपलब्धता, आर्थिक नुकसान, अनुवंशिकता, कौटुंबिक हिंसाचार, सोशल मीडिया या कारणांमुळे आत्महत्येचा मार्ग निवडत असल्याचे दिसून येत आहे.
दरम्यान, राज्यभर सुरु असलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या परिवर्तन यात्रेचा समारोप शरद पवारांच्या उपस्थितीत येत्या 23 तारखेला परळीत होणार आहे.
तुरमुरी येथील कचरा डेपोच्या समस्येने हा परिसर त्रस्त झाला आहे.
कोळसा, कच्चं तेल, नैसर्गिक वायू, तेलशुद्धीकरण कारखान्यांची उत्पादनं, खतं, पोलाद, सिमेंट आणि वीजपुरवठा या क्षेत्रांतल्या उद्योगांची घसरण झालीय.
मुंबई : ‘मी टू’ प्रकरणात अडकलेल्या दिग्दर्शक साजिद खानवर आता अभिनेत्री आहाना कुम्रा हिनेदेखील आरोपाची तोफ डागली आहे.
त्यामुळे त्यांना अध्यक्ष बनवायला काहीच हरकत नाही, असं स्पष्टीकरण दिलं.
संघटित रिटेल क्षेत्रातील अनेक मोठे व्यावसायिक कार्यरत आहेत. परंतु, सर्वसामान्यांना परवडणाऱ्या किंमती आणि योग्य व्यावसायिक धोरणाचा समन्वय साधत डी-मार्टने स्वतःचे वेगळे स्थान निर्माण केले आहे. कंपनीच्या नोंदणीला एवढा मोठा प्रतिसाद मिळण्याचं आणखी एक कारण म्हणजे मालक राधाकिशन दमानी. 'आर के दमानी' नावाने प्रसिद्ध असणार्‍या दमानींनी 2000 साली डी-मार्टची स्थापना केली.
कोलकाता नाईट रायडर्सने निर्धारित षटकात १७८ धावा केल्या होता.
० रक्तातलं कोलेस्टरॉलचं प्रमाण कमी करतं.
यावर काय उपाय योजणार असा सवाल करत न्यायालयानं राज्य सरकारला 6 मेपर्यंत प्रतिज्ञापत्र सादर करण्याचे आदेश दिले आहेत.
असं असलं तरीही त्या पदार्थाची चव काही कमी होत नाही.
तुम्ही म्हणता आहात त्या संकल्पनेचे सेटप पुणे- अहमदनगर- औरंगाबाद रस्त्यावर बरेच आहेत असे वाटते, सर्वात सुप्रसिद्ध म्हणजे "स्माईल स्टोन" आहे/असावे असे वाटते मला तरी, त्यांचे सेटप, पुरवलेल्या सुविधा, खाद्यप्रकार अन ह्या सगळ्यात राहिलेली कमी, सुधारणा करायचा वाव, हे सगळे मिळून तुमच्या गरजेनुसार एक केस स्टडी/ फिजिबिलटी स्टडी नक्की पूर्ण होईल असे वाटते
थंडीचे प्राबल्य कमी होईल.
‘भारतीय मच्छीमारांना येथील धनुष्कोडीचा किनारा दिसत होता.
न्यू इयर पार्टीत 'लाफिंग गॅस'
पहिल्या खटल्याचा निकाल लागण्यापूर्वीच दुसर्‍या गुन्ह्यात रणदिवे सापडल्याची चर्चा सुरू आहे.
पिठ, चरबी आणि गोड कमी करा - नंतर गमावले वजन अगदी परत येणे वाटत नाही.
हिंदी, तामिळ आणि तेलगू अशा तीन भाषांमध्ये हा चित्रपट प्रदर्शित झाला.
पुणे : आरटीआय कार्यकर्ते सतीश शेट्टी हत्येप्रकरणी सीबीआयच्या क्लोजर रिपोर्टवरून मोठा वाद निर्माण झालाय.
या लोकांना डबेवाले आवाहन करतात की अन्न उरलं तर ते आम्ही घेऊन जाऊ.
लोकसभेतील काँग्रेसचे नेते मल्लिकार्जून खर्गे यांनी या प्रकरणी सरकारची भूमिका पंतप्रधानांनी स्पष्ट करावी अशी मागणी केली.
दारिद्रय, बेरोजगारी यामुळे ही जनता गांजलेली असताना हे तथाकथित जनतेचे सेवक ऐषाआरामामध्ये जीवन जगतात, गाड्या, घोडे, निवडणुकीतला पाण्यासारखा पैसा त्यांचे महागडे कपडे, राहाणीमान हा सगळा प्रकार म्हणजे स्वतःला सेवक म्हणवून भोळ्या भाबड्या गरीब जनतेला चिडवण्याचा किंवा तिची थट्टामस्करी करण्याचा प्रकार ठरतो किंवा आपण जनतेचे सेवक आहोत अशी पंचतारांकित पोपटपंची बंद केलेली बरी.
निपाणीचे रहिवासी व मुंबई येथील सेवानिवृत्त असिस्टंट कमिशनर ऑफ पोलिस सुरेश वालीशेट्टी यांच्या शहराबाहेरील प्रतिभानगरातील बंगल्यात चोरट्यांनी धाडसी चोरी केली. हा प्रकार रविवारी सकाळी उघडकीस आला. त्यानुसार घटनास्थळी निपाणी शहर पोलिसांची भेट देऊन पाहणी केली. यावेळी चोरट्यांनी नेमका ऐवज व रोकड किती लांबविली, हे समजू शकले नाही. वालीशेट्टी हे गेल्या अनेक वर्षापासून मुंबई वास्तव्यास आहेत. त्यांचा शहराबाहेरील प्रतिभानगरात पुणे बंगळूर राष्टीय महामार्गाला लागून दुमजली बंगला आहे.
शिवसेनेचे अविनाश गलांडे,. . . धक्कादायक!
भविष्यात या इंद्रियगोचर कारणे भविष्यात आई आणि तिचे बाळ तसेच चेंडू स्वीकार करणार कोण डॉक्टरांची एक गंभीर समस्या बनली.
तर राज्याचा वाटा 812 कोटी रुपयांचा असणार आहे आणि उर्वरित रक्कम खाजगी भागीदारीतून उभी केली जाणार आहे.
म्हाडा इमारतीच्या ३३ (५) पुनर्विकासाचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये कॅथरीन पॅलेस
विधेयक दोन्ही सभागृहात मंजूर झाल्यावर ते राज्यपालांच्या शिफारशीकडे पाठवले जाईल, त्यानंतर त्याचे कायद्यात रुपांतर होईल.
तुमच्या कुटुंबातले किंवा तुमच्या जोडीदाराच्या कुटुंबातले लोक तुमच्या लग्नाला विरोध करतील.
केरळच्या पेरियार नदीच्या शुद्धिकरणासाठी प्रिन्स चार्ल्स यांचा हातभार
उच्च न्यायालयाने जाटांसह सहा मागास जातींच्या आरक्षित पदांच्या भरतीवर बंदी आणली आहे.
धोनीच्या नेतृत्वाखाली टीम इंडियाने गेल्या दशकात वन डे विश्वचषक, आशिया चषक, चॅम्पियन्स ट्रॉफी जिंकून दिली.
नंतर सरकारने  १०० टक्के महिला पॅनलच्या कार्यक्रमाला शह देण्यासाठी ३३
शोध हा शास्त्राचा आत्मा आहे.
पोलिसांना त्यांचं पिस्तुल एका चोरट्याकडे आढळल्याने हा धक्कादायक प्रकार उघड झाला.
जिल्ह्यात सायबर गुन्हे रोखण्यासाठी विभागीय कक्षांची प्रतीक्षा
पुर: स्थ ग्रर्थीपेशीजालापासून निर्माण होणारे निरूपद्रवी अर्बुद साठी आस्पन झाडाची साल: उपचारात्मक गुणधर्म, पाककृती, पुनरावलोकने
जलयुक्त शिवार योजनेतील टंचाईमुक्त गावांच्या संख्येत घसरण
कोणत्याही परिस्थितीत, या व्हॉल्वो XC70. पुनरावलोकने आणि डिझेल आणि पेट्रोल इंजिन फक्त सकारात्मक मालक.
असा प्रश्न पडला.
या राजकीय वक्तव्यावर राजकीय पक्षांकडून टीका झालीच, पण अनेक निवृत्त लष्करी अधिकाऱयांनी त्यांच्या भूमिकेवर आक्षेप घेतला आहे.
गॅस संबंधित, तो अत्यंत आपण बदलू शकत नाही: कमी किंवा, उलट, वाढ, हंगाम आणि प्रदेश गरजा अवलंबून.
या स्थानिकांना पण देखील पर्यटक केवळ उपयुक्त आहे.
खोबरे: फायदे आणि हानी
प्रयोग करु नका.
तोवर खिलजीने हावऱ्या सारखं जितकी लाईन मारता येईल तेवढी मारली.
अधिक प्रसिद्ध या गावात?
दुसर्या पेक्षा एक चांगले - हे वधू वधू पासून, निवडलेल्या एक चांगला मित्र असणे आवश्यक आहे हे स्पष्ट आहे.
आयमॅक्स आणि लाईफ लाईन हॉस्पिटलमध्ये या जखमींवर उपचार सुरू आहेत.
तिथे जाईपर्यंत मी खूप वाचायचो.
(या वेळी प्रशासन आणि पोलीस काय करत होते ?
फटाखों से आखों में जलन होने से 10 मिनट पर आखों को पानी में डुबा कर रखें
परंतु, आपल्याकडे विद्यार्थ्यांना शाळेच्या चार भिंतीमध्येच विज्ञान हा विषय शिकवला जातो.
यावर संबंधित सरकारी कार्यालयांनी पर्यायी व्यवस्था करावी, अशी मागणी नागरिकांकडून होत आहे.
6 – आपल्या उत्कृष्ट खेळाच्या जोरावर सर्बियाचा अनुभवी टेनिस खेळाडू नोवाक जोकोविच याने वर्षातील चौथ्या ग्रॅण्ड स्लॅम अमेरिकन ओपनच्या उपांत्य फेरीत प्रवेश केला आहे.
फिकट गुलाबी पिवळा मूत्र रंग घटक अल्पवयीन रक्कम आहे.
'तोडफोड' असे या आयटम सॉंगचे बोल असून अवधूत गुप्तेने ते संगीतबद्ध केलं आहे.
चांद्रयानाची भरारी पाहण्यासाठी, अनुभवण्यासाठी स्वतः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी त्या वेळी इस्रोच्या मुख्यालयात उपस्थित होते.
विनोदांचे बाष्फळ कार्यक्रम.
तिचे वय १३२ होते की नाही हा वाद आपण सोडून देऊ.
अरबी समुद्रात आलेले हे वादळ बुधवारी 6 नोव्हेंबर रोजी गुजरातच्या किनारपट्टीवर येणार आहे.
प्रकाशवाटा आवडलं !
बालवाडी भिंती (खाली चित्रात) करून देणे अतिशय भिन्न असू शकते.
ग्राहकांना बाजार भावापेक्षा कमी किमतीत सिलिंडर देण्याचे गॅस कंपन्यांवर बंधन आहे.
गुजरातमधे सद्ध्या व्हायब्रंट गुजरात समिट सुरू आहे.
प्रकल्पग्रस्तांचे प्रश्न मार्गी लावण्यासाठी दोन दिवसांत बैठक घेऊन सकारात्मक निर्णय घेऊ, असे आश्वासन मुख्यमंत्र्यांनी आंदोलनकर्त्यांना दिले.
मला अजून कोणी दिसलेले नाहीत, असे पैसे देताना.
नितीन व ती दोघेही रात्री रेल्वे उड्डानपुलाजवळच्या रेल्वे रूळांवर गेले.
इतर ठिकाणी म्हणजे छत्तीसगड, मध्य प्रदेश आणि राजस्थान येथे काँग्रेस व्यतिरिक्त भाजपशिवाय इतर पर्याय नसल्याने भाजपला मते मिळाली आहेत.
राजकीय कोलांटउड्यांना जोर आला आहे.
'' दीपिकाने लग्नात सब्यसाची डिझाइन केलेला लेहंगा परिधान केला होता.
वेगळेपण काय ?
पण लग्नानंतर काही दिवसांत त्यांच्या कौटुंबिक वाद सुरू झाले.
ही उत्पादने प्रत्येक फायदे आहेत, पण कार्ये, जसे की OnlineSaler म्हणून अशा विस्तृत मध्ये त्यांना कोणत्याही नसतील नाही.
आता तीन महिने उलटले तरी अजून मुख्यमंत्र्यांनी या . . . राजू दासचे काणका येथे भाडय़ाच्या खोलीत वास्तव्य
त्याचबरोबर प्रसारमाध्यमांशी सवांद साधताना पदाबरोबर कामाची जबाबदारीही आता वाढली आहे.
‘लय मोठा येढा हाये’ असं जेव्हा काळूराम म्हणाला तेव्हा पटकन निघालो.
एक परिणाम म्हणून, युरो / डॉलर 1,2400 आता पातळी आणखी एक मैलाचा दगड पराभव केला, 1,2370 घसरण आणि दिवस 0.7% युगाच्या शेवटी गमावले.
या आरोपांवर सोनाक्षीनं ट्विटरवर स्पष्टीकरण दिलं आहे.
मात्र, मागील वर्षी दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध कसोटी सामन्यात बॉल टॅम्परिंग प्रकरणामुळे हा संघ अडचणीत सापडला होता.
लखीमपूरमधील फूलबेहड येथील रहिवाशी होता सौरभ.
मनसेतून निवडणूक लढवणारे बाळ्या मामा म्हात्रे यांना ९३ हजार ६४७ मतं मिळाली होती.
भाजप आमदार मंदा म्हात्रे आणि गणेश नाईक यांच्यातील विळा-भोपळ्याचं नातं सर्वश्रुत आहे.
बालपणापासून डॉ. अशोक सहानी हे पित्यासोबत कैकवेळा हिमालयात भ्रमंतीसाठी जात.
रायबरेली आणि अमेठी हे नेहमीच कॉंग्रेसचे गड मानले गेले आहेत.
निकाल हा बहुमतावर आधारीत असला तरी न्या.
अण्णा हजारेंचं दिल्लीमधील भ्रष्टाचारविरोधी आंदोलन, त्यातून आम आदमी पार्टीचा झालेला उदय ही घटना पाहू.
परंतु सर्वोच्च न्यायालयाने सगळीच औषधे जीवरक्षक असतात असे म्हणत हा नियम सगळ्याच औषधांना लागू होणार नाही, असे म्हटले.
या कायद्याची अंमलबजावणी होऊनसुद्धा येथील जनतेला न्याय मिळाला नाही, हेच दुर्भाग्य आहे.
या बैठकीत विमानतळाचे अनेक प्रश्न मांडले जाणार होते.
देशातील वा विदेशातील डॉक्टर्स, मनोविकारतज्ज्ञ, समुपदेशक वा अन्य विचारवंत त्यांच्या परिने या समस्यांवर उपाय शोधण्याचा प्रयत्न करत असणारच; परंतु कदाचित संरक्षण कमी पडते व हल्ले मोठे होत चालले आहेत.
तुमचे वैवाहिक आयुष्य खूप सुंदर आहे.
सरासरी क्षमता लक्षात घेतल्यास स्त्री व पुरूष यात व्यत्यास नाही.
पण एवढे करूनही तलावात बाटल्यांचा खच वाढतच चालला आहे.
"ब्रिगेड", कलाकार आणि भूमिका: महिला वर्ण
मराठा क्रांती मोर्चाचे अनेक कार्यकर्ते स्टेशन परिसरात दाखल झाले.
पॅन Vari टाकले, जे बद्दल आपण या लेखातील वाचू शकता पुनरावलोकने, सर्वोत्तम हाताने स्वतः सिद्ध झाले आहे.
कागदपत्रांच्या वर्तनामध्ये अचूकता;
एक सहकार्य करार सर्व निर्णय, म्युच्युअल अनुमतीने, सहभागी सामान्य व्यवहारांत संबंधित की अन्यथा अटी विहित नाही तोपर्यंत presupposes.
अत्यंत सावधगिरीने मधुमेह, दमा, लठ्ठपणा, मूत्रपिंड आणि यकृत रोग, हृदयरोग मध्ये भाग घेतला पाहिजे.
रशियन ऑर्थोडॉक्स चर्च दोनदा वर्षी जुलै मध्ये उंचावरील साजरा, असे दिसून आले, तेव्हा ऑक्टोबर शेवट, रशिया असत्य दिमित्री नेतृत्व पोल, हकालपट्टी तेव्हा.
त्यानंतर दरवर्षी 25 टक्के आरटीई प्रवेशासाठी दाखल अर्जांची संख्याही वाढत गेली व प्रवेश मिळणार्‍या विद्यार्थ्यांची संख्याही वाढत गेली.
बालविवाहामुळे मुलीची काय घुसमट होत असेल?
त्यानंतर आता पाकिस्तानच्या आणखी एका नेत्याने क्षेपणास्त्र हल्ल्याची धमकी दिली आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: कैरीचे पन्हे प्रकार १ - पाककृती
या दोघांचे निलंबन मागे घेण्यात आल्याचे मुलाखतीनंतर जिल्हाध्यक्ष प्रा.
पाककला ओवरनंतर टोमॅटो पेस्ट आणि आग थोडे पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे जोडा.
इतर लोक संबंधित, तो या वयात मुले, अनोळखी फार सावध वागतात आई रडणे शकता मागे लपून सांगितले पाहिजे.
नगरमधून आपल्या मुलाला उमेदवारी मिळावी म्हणून विखे पाटील यांनी फिल्डींग लावली आहे.
देशभरात पेट्रोल डिझेलच्या दरांनी. . . बायकोला काळी म्हणाल तर घटस्फोट नक्की!
याचाच परिणाम म्हणून पूर्व जर्मनीतून मोठ्या प्रमाणात लोक पश्‍चिम जर्मनीमध्ये जाऊ लागले.
१२ वर्षांनंतर अनुभवास येणारा अद्भुत आणि पवित्र सोहळा : कन्यागत महापर्वकाल !
महाराष्ट्रात आणि हरियाणात एकाच टप्पात होणार मतदान
साबरमती गांधी आश्रमाला  भेट घेणार आहेत.
यापूर्वीचे परवानाधारक फेरीवाले-15,159
हाफकीनमध्ये ज्या लसी तयार होतात, त्यासाठी जगभरातून मागणी असूनही त्याची ऑर्डरच घेतली जात नाही.
तो इतर वाण पेक्षा नंतर blooms, पण तजेला जवळजवळ दंव पर्यंत लाटा येतो आणि काळापासून.
अंकुरले अन् सोने
अपघातानंतर मोहन गेळे, देविदास सरगर यांच्यासह धायटी ग्रामस्थांनी जखमींना तात्काळ ग्रामीण रुग्णालयात दाखल केले.
अंबेशिट‌र - १९५८ ते २०१४
खरेदीदार, रावसाहेब कुंजीर यांनी 5001 रुपयांना या पेटीची खरेदी केली.
परिसरातूनही याबद्दल हळहळ व्यक्त होत आहे.
ते शक्य नसेल तर कोरडय़ा चटणीत तेल घालून नेलं की चपाती-भाकरी आणि तेल-चटणी असं पटकन, पोटभरीचं आणि स्वस्त आणि मस्त जेवण होतं.
नाही तर, वास्तविक जीवनात तुमच्यावर सोपविली आहे, कार्य, आपण ठरवू शकत नाही.
मुंबई - अंडरवर्ल्ड डॉन अरुण गवळी उर्फ डॅडीसह इतर आरोपींना सुनावलेली जन्मठेपेची शिक्षा मुंबई हायकोर्टाने आज कायम ठेवत आव्हान याचिका फेटाळली आहे.
ही घटना भजनपुराच्या मार्ग क्रमांक ११परिसरातील घडली होती.
लांजा – संपूर्ण कोकणपट्टय़ात उल्लेखनीय व मोठी आर्थिक उलाढाल करणारा बैल खरेदी विक्रीचा लांजातील ‘बैलबाजार’ सध्या गावठी तसेच खिल्लारी जातीच्या बैलांनी गजबजू लागला आहे.
आता आंध्र प्रदेशात काँग्रेस आणि तेलगू देसमची आघाडी होणार नसून हे दोन्ही पक्ष स्वतंत्रपणे निवडणुका लढणार आहेत.
आज दिसते त्यापेक्षा ही परिस्थिती भयानक असेल.
उद्धव ठाकरेंकडेच शिवसेनेची कमान देण्यासाठी बाळासाहेबांना राजी करण्यात रश्मी ठाकरेंची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका होती, असं म्हणतात.
चांगले परिणाम स्वत: ची संमोहन देते.
Faxe - बिअर, नाही फक्त कोणत्याही डेन परिचित आहे.
तो अगदी गलितगात्र झाला होता.
) मग मलाच का नाही?
अलिकडिल Dollar मधिल वाढ पाहता जागतिक स्थरावरिल तेलाच्या किंमतीमध्येहि वाढ दिसुन येतेय. एकंदरित भविष्यात सोन्याचे दर खुपच वाढतिल अस वाटत आहे म्हणुन हि गुंतवणुक समभागापेक्षा याक्षणी उचित वाटते आहे. म्हणुन सल्ला अपेक्षित..
त्यांची नावें :- दहा औरस व चार खर्च, एकूण चवदा.
सामाजिक भान ठेवून मिरवणुकीच्या वेळी लस्सी व थंड पेयाचे वाटप करण्यात आले.
लातूर  शेतकऱ्यांची तूर खरेदी करण्याची शासनाची मानसिकताच नाही.
हे ख्रिस्ती मठाधिपती नाव लिहिले करणे आवश्यक आहे.
या लक्झरी अपार्टमेंट, जे जवळजवळ शंभर चौरस मीटर प्रत्येक क्षेत्र.
थकित रकमेचा आकडा कोट्यवधीच्या घरात आहे.
जिल्हाधिकारी आशिष सक्सेना यांनी सांगितले की, या प्रकरणाची चौकशी करून कारवाई करण्यात येईल.
सॅन फ्रान्सिस्को : दररोज इन्सुलिनचे इंजेक्शन घेण्याच्या कटकटीतून मधुमेहाच्या रुग्णांची मुक्तता होणार असून अमेरिकी शास्त्रज्ञांनी इन्सुलिन निर्मिती करणा-या पेशींची संख्या वाढवणारे तंत्र शोधून काढले आहे.
म्हणून पंतला ४ थ्या क्रमांकावर मैदानात उतरवण्यात आले
या प्रकरणी पोलीस ठाण्यात अमोल तुळशीराम खडप (रा.
दोन स्क्रू ९० रुपयांना
दरवर्षी अक्षयतृतियेला श्रीगणेशाला आंब्यांचा नैवेद्य दाखवला जातो.
तसेच, जिल्हा बँकांनी ही रक्कम आर्थिक वर्षाच्या ताळेबंदात बुडीत खाते दाखवू नये, असेही आदेश कोर्टाने दिले आले आहेत.
त्यातच चौथ्या सेटमध्ये जॅनोविझ ‘सव्‍‌र्हिस’ करत असताना प्रेक्षकांमधून एक मुलगा ‘कम ऑन अ‍ॅँडी’ म्हणून जोरात ओरडला.
" ते स्वतंत्रपणे जगू शकत नाही.
व्यवसोपचारासाठी जेव्हा रुग्णाला पाठवले जाते, तेव्हा त्याची आधी संपूर्ण माहिती घेतली जाते.
त्याच्या एका कवितेचा साहित्यिक गणेश विसपुते यांनी मराठीत अनुवाद केलाय.
समाजात बहुतेकजण प्रतिकार आणि परिवर्तन करण्यापेक्षा तडजोड करून जगतात.
त्यानंतर डॉक्टर वेगळे आणि एक शस्त्रक्रियाविशारद वापरतात तो चाकू आणि Tweezers सह नमुने काढते, आणि नंतर संसर्ग आणि दाहक प्रक्रिया विकास प्रतिबंधित करते जे एक विशेष उपाय सह गर्भाशय प्रक्रिया करते.
कश्मीरात मेहबुबा व बिहारात नितीशकुमार यांच्याशी ‘घरोबा’ करताना तत्त्वे आणि विचारांचे काय झाले?
१२ मे रोजी होणारा आयपीएलचा अंतिम सामना चेन्नईऐवजी हैद्राबादला हलवण्याचा निर्णय बीसीसीआयने घेतला आहे.
जुलै महिन्यात भारतीय युवा क्रिकेट संघ श्रीलंकेच्या दौऱयावर जाणार आहे.
पाणी सुविधा
बॉलीवूडचा लाडका सल्लू भाई लवकरच 'चुलबूल पांडे'च्या रुपात पुन्हा एकदा पाहायला मिळणार आहे.
डॉ. राजुल वासा म्हणतात, की वैद्यकीय क्षेत्रात गेल्या शंभर वर्षांत बरीच प्रगती झाली असली तरी मेंदुबाधित रोगांवर (सी.पी. व पॅरालिसिस) काहीही निश्चित उपाय योजना निर्माण झालेली नाही. रोग्याला आहे त्या अवस्थेत सुखाने ठेवण्याचा प्रयत्न करणे व त्यासाठी नवनवीन साधने संशोधून ती विकणे हाच वैद्यकिय उद्योगाचा फायदेशीर व्यवहार ठरत आलेला आहे. त्यामुळे ‘वासा उपचार पद्धती’ समोर येताच सारे जग त्या पद्धतीकडे कुतूहलाने पाहू लागले. डॉ. राजुल वासा यांनी व्हिडिओ कॉन्फरन्सद्वारे उपचार सुचवून बरे केलेले रुग्ण अमेरिका, रशिया, इंग्लंड, फ्रान्स, काही आफ्रिकी देश, अशा ठिकाणी आहेत. विशेष म्हणजे डॉ. राजुल वासा उपचार पूर्णपणे विनामूल्य करतात. त्यांचे क्लिनिक नाही. त्या स्वत: दर रविवारी मुंबईत भाड्याने हॉल घेतात. तेथे रुग्णांना अपॉइंटमेंटनुसार बघतात. त्यांच्या जोडीला त्यांनी स्वत: प्रशिक्षित केलेले दहा-बारा तरुण असिस्टंट व त्यांच्या साथीदार तृप्ती सिंघाला असतात. राजूल वासा दर रविवारी किमान चाळीस रुग्ण बघतात. त्या रुग्णांशी ऑनलाइन संपर्क करतात व त्यांना व्यायाम प्रकार देऊन आपल्या असिस्टंटकडून करवून घेतात. तसेच, रुग्णाच्या नातेवाईकांना व्यायामप्रकार शिकवतात, जे घरी जाऊन रोज रुग्णाकडून ते नातेवाईक करवून घेतात. ते कसोशीने केले जातील यावर डॉ. राजुल वासा यांचे लक्ष असते.
मुली बहुतेक एक माणूस मनोरंजक आणि उपयुक्त भेट मागून येऊन गाठणे कसे आश्चर्य आहेत.
तेव्हा चुकांना विसरणं किव्हा बदलणं महत्वाचं कि प्रेमाला…?
ते त्यांच्या अतिथी, पर्यटक आढावा न्याय अतिशय सभ्य आणि उपयुक्त आहेत.
यावेळी सिडकोच्या सह व्यवस्थापकीय संचालक प्राजक्ता लवंगारे, मुख्य दक्षता अधिकारी विनय कोरगावकर, जीव्हीकेचे संजय रेड्डी, मुंबई विमानतळ कंपनीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी राजीव जैन आदी यावेळी उपस्थित होते.
रुग्ण आणि डॉक्टर कायमचे विषय औषध अशा गोठविलेल्या खांद्यावर, कमी पाठदुखी, गुडघ्याच्या वाटीसंबंधी कूर्चा वाजवीपेक्षा मृदू होणे आणि स्पाँडीलायटिस रोग संबद्ध वेदना काढून टाकते की म्हणू.
त्याच बरोबर राम कदमला बांगड्या भरण्याचं काय झालं?
आणि त्यात ही सर्व गोष्ट निश्चित झाली.
लोकसभा व राज्यांतील विधानसभा निवडणुका एकाच वेळी घेण्याची तत्वतः तयारी आहे, असे निवडणूक आयोगाने केंद्रीय कायदा मंत्रालयाला कळवले असले तरी प्रत्यक्षात ते व्यावहारीक आहे काय, याचे समाधानकारक उत्तर देणे सरकारला शक्य झालेले नाही.
कारण इंग्लंडचा यानंतरचा सामना भारता विरुद्ध होणार आहे.
थरूर यांना SIT कोणते प्रश्न विचारू शकते ?
मात्र, आता या प्रक्रियेत सुधारणा करण्यात येणार असून, प्राध्यापकांची भरती सर्व विद्यापीठांमध्ये होणार आहे.
–  काळे कपडे घातलेल्यांना मोदींच्या सभेत ‘नो एंट्री’!
माझ्या चेहऱ्याला न्याहाळत साहेबराव बोलता झाला. "बापू, तुमच्या जवळ कुणी जेवणाच्या पार्सलची पिशवी दिली आहे का ?"
हेलो मित्रानो मी जम्मू चा आहे अन माझे नाव मनु आहे.माझे वय २८ वर्षे आहे आणि मी रोज सेक्सी गोष्टी वाचत असतो. आज मी तुमच्या बरोबर माझा एक रियल सेक्स अनुभव शेयर करणार आहे. हि माझी आणि माझी मावशीची बहिण अनु चा सेक्स अनुभव आहे, जी माझी पहिली ठोकाठोकी होती. आणि माझ्या कडून चूक झाली […]
या संपामध्ये चालकांसह मराठी कामगार सेना ही सहभागी होणार असल्याचे सांगितले जात आहे.
सध्या त्वचा आत प्रवेश करणे आणि pores स्वच्छ मदत, त्वचा टोन आणि पोत सुधारण्यासाठी.
कार्यक्रमाच्या निमंत्रण पत्रिकेत नाव घातले नाही, बोलाविले नाही, तर विशेषाधिकार भंगाच्या तक्रारी होतात.
पण हा कमीपणा म्हणजे इतरांची प्रतिभा नव्हती तर इतरांचा चालूपणा होता.
वडिलांच्या फिरत्या नोकरीमुळे लहानपणी मी, मेघालय आणि अरुणाचल प्रदेशमध्ये वास्तव्य केले आहे.
खासगी क्षेत्रात आरक्षणाला निती आयोगाने स्पष्ट विरोध केला आहे.
यात नीरज सातपुते हा मुलगा मरण पावला.
आश्चर्य वाटलं ना. . . चला तर मग जाणून घेऊया नक्की काय गणित आहे ते.
सत्तावीस टक्के मुलांचे वाचन ‘बेअसर’
उन्हाच्या तडाख्याने अंगाची काहिली हाेते. घसा काेरडा पडताे अन् कधी एकदाचे थंड पदार्थ वा ज्यूस सेवन करू असं हाेतं. पण असे थंड पदार्थ वा ज्यूस प्यायल्यावर घसादुखी, खाेकला, कफ हाेणे, सर्दी यांसारख्या समस्याही उदभवतात. अशा परिस्थितीत नक्की काय करावे, उन्हाळ्यात काय कावे अाणि काय खाऊ नये हे अापल्याला माहीत नसते. खरं तर उन्हाळ्याच्या काळात शरीरातील पाण्याचे प्रमाण अपसुक कमी हाेते. त्यामुळे स्वाभाविकपणे अशक्तपणा येताे. काम केल्याने वा उन्हात फिरल्याने घाम येताे. या घामावाटे पाेषक द्रव्ये...
तसेच त्यांनी जम्मू काश्मीर मध्ये बहुसंख्य हिंदू असते तर कलम ३७० भाजपाने कधीही हटवलं नसतं असं त्यांनी म्हटलं आहे.
काश्मीर खो-यात लष्कर तैनात करण्यापूर्वी काश्मीरच्या जनतेकडून सार्वमत घ्यावे, असे वादग्रस्त वक्तव्य प्रशांत भूषण यांनी रविवारी केले होते.
ही पद्धत रक्तस्त्राव होऊ नाही, प्रक्रिया वेदनारहित असतात, चट्टे सोडणार नाही.
१९७६ मध्ये इंग्लडहून ते  पाकिस्तानला परतले आणि  १९७७ पासून ते पाकिस्तानी संघाकडून खेळायला सुरुवात केली .
सुरिंदर नाडा याच्या नावावर सध्या प्रो कबड्डीमध्ये ६५ सामन्यांमध्ये २१८ गुण…
केंद्रीय उद्योग मंत्रालयाकडून यासाठी सातत्याने प्रयत्न सुरू होते, त्याला अखेर यश आले आहे.
रामरहिम तुरूंगात गेल्यानंतर या डेरा सच्चा सौदाचे प्रमुखपद कोणाकडे सोपविले जाणार याची चर्चा सुरू झाली होती.
रूरकीनजीक पीरन कलियारमध्ये दि.
तसेच, आणखी दोन-तीन आमदार लवकरच भाजपप्रवेश करतील, असे सुतोवाचही त्यांनी केले.
यामध्ये जत तालुक्यातील दरीबडची, बालगाव, देवनूर, पाच्छापूर व  आटपाडी तालुक्यातील पळसखेल या गावांचा समावेश आहे.
15 दिवसांपूर्वी नरेंद्र मोदी हे अरुणाचल प्रदेशात सभेसाठी गेले.
ethyl दारू जोडी गरम पाण्याची सोय अॅल्युमिनियम पावडर नदी पार आहे.
कारण चालणे अनिवार्य आहे.
जर आपण आजाराने योग्य लक्ष न देत असाल तर, ती गुंतागुंत देते जी प्रत्येक वर्षी हजारो लोक घेतात.
खबरदारी म्हणून केंद्र सरकारने रेड ऍलर्ट जारी करण्यात आलाय.
तो चांगला आरोग्य केंद्र आणि घरातील पूल आहे.
तुद् + इष् + अम् = तोदिषम्
भारतात या नवीन आयपॅडची विक्री 30 सप्टेंबरपासून सुरू होईल.
“ प्रेक्षकांनी आत्तापर्यंत छोट्या पडद्यावर मी साकारलेल्या भूमिकांना भरभरुन प्रतिसाद दिलाय पण परतु या सिनेमा मध्ये प्रेक्षकांना मी एका वेगळ्या रुपात पहायला मिळाली, यात मी शोभा नावाच्या एका साध्या सरळ ग्रामीण मुलीची भुमिका साकारतेय. सिनेमाचा नायक पृथ्वी सिंग आणि शोभाचे लग्न होते यानंतर या दोघांची प्रेमकथा या सिनेमात पहायला मिळते. पण ही नेहमीची सरधोपट अशी प्रेमकथा नाहीये. त्यांचे लग्न घरच्यांच्या मर्जीने होते, यानंतर त्यांच्यात उमलणारे प्रेमाचे बंध, आणि पुढे आयुष्यात घडणाऱ्या काही गोष्टींमुळे त्यांच्या नात्यातले उतारचढाव या सगळ्या गोष्टीतनं ही प्रेमकथा पडद्यावर उलगडत जाते.”
मुंबई – नाणार रिफायनरी प्रकल्पाचा तिढा सोडवण्यासाठी राज्य शासनाच्यावतीने उच्चस्तरीय समिती गठीत करण्यात आली आहे.
वेगळी बॅच करून अशाप्रकारे शाळांना ‘आरटीई’च्या विद्यार्थ्यांना दुजाभाव करण्याचा कोणातही अधिकार नसताना देखील या विद्यार्थ्यांना अशी अन्यायकारक वागणूक देण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
आम्ही उष्णता उपचार न जलद सॉस करा
शेवटी अविनाश यांच्याकडे त्यांनी 3 हजारची मागणी केली होती.
“मी ठग नाही.
अधिक तपास हवालदार चौखरी करीत आहेत. . . . चार दुचाकी लंपास
ज्योती शेट्ये
तेव्हा त्यातला थोडा वेळ कमी करून एखादा छंद जोपासला पाहिजे.
उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा, धडपडत पुढे जाण्याचा प्रयत्न करणे, म्युलेट, gobies, घोडा अन्न म्हणून उपयुक्त असा अंगावर पट्टे असलेला सागरी मासा, अन्न म्हणून उपयुक्त असा अंगावर पट्टे असलेला सागरी मासा, गोड्या पाण्यातील एक मासा, किरण, तांबूस पिवळट रंगाचा, खार्या पाण्यातील एक मोठा मासा, sailfish, मर्लिन, अन्न म्हणून उपयुक्त असा एक मासा - या खोल रहिवासी पूर्ण यादी नाही.
राष्ट्रोद्धाराची तळमळ सदैव उरी बाळगणाऱ्या भारतमातेच्या या सुपुत्राची ही विलक्षण जीवनगाथा खास १५ ऑगस्टच्या निमित्ताने. . २६ सप्टेंबर १९१९ हा तात्यांचा जन्मदिवस.
नागरिकांचे आरोग्य अबाधित राहावे, यासाठी स्वच्छता अभियान राबविण्यात आले.
मग काय तिथपर्यंत गाडी नेली.
आदीची माहिती या कार्यशाळेत देण्यात आली.
त्यांना हटविण्याची मागणी विद्यार्थ्यांकडून मोठ्या प्रमाणात झाली होती.
या कार्यक्रमात दोघंनी एकत्रच सहभाग घेतला होता.
चित्रपटसृष्टीच्या शतकी वर्षात दादासाहेब फाळकेंच्या कार्याचा गौरव करणारे अनेक कार्यक्रम सादर होतात.
"रविवार वेळ" वर "चॅनेल एक" टीव्ही चॅनेल "रशिया" "आठवड्याचे बातम्या" वेळेत ओव्हरलॅप होत आहे.
या नाटकाचा सदारंगपणा त्याच्या सद्य:कालीन स-लागूपणामध्ये नाही.
मानसिक धक्का मिळवत देखील हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी प्रणाली आणि चिंताग्रस्त विकार उल्लंघन लोक भरून न येणारा हानी होऊ शकते.
मी राजकारणात काम करत आहे.
भारत-पाक सीमेवर भारताच्या संदर्भात कितीही मोठी दुर्दैवी घटना घडली तरी चीनला करुणेचा पाझर फुटत नाही.
तथापि, राजधानी पहायला Tatarstan बाहेर लांब ओळखले वास्तू आणि कलात्मक राखीव "यूफा क्रेमलिन" आहे.
सुनिता तापकीर म्हणाल्या की, महापालिकेकडून शहरातील सर्व बालवाड्यांना बौद्धिक खेळणी व साहित्य वाटण्याचा उपक्रम हाती घेण्यात आला आहे. यामुळे विद्यार्थ्यांच्या बौद्धिक, मानसिक, शारीरिक व सामाजिक क्षमतेत वाढ होणार आहे. महापालिकेच्या 206 बालवाडीतील 7200 पेक्षा जास्त विद्यार्थ्यांना याचा लाभ होणार आहे. तसेच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी जाहीर केलेल्या स्वच्छ भारत अभियान उपक्रमांतर्गत यापुर्वीच सर्व विद्यार्थ्यांना स्वच्छता किटचे वाटप करण्यात आले आहे. शालेय विद्यार्थींनींना सॅनिटरी नॅपकीन वाटप सुरु करण्यात आले आहे. हे उपक्रम महाराष्ट्रात सर्व प्रथम पिंपरी-चिंचवड मनपा राबवित आहे. तसेच, या शिक्षकांचे मानधन वाढीबाबतचा प्रश्न महापालिका लवकरच सोडवेल असा विश्वास तापकीर यांनी व्यक्त केला.
तरुण आमदारांमध्ये पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे, आमदार झिशान सिद्दकी, मंत्री आदिती तटकरे या अविवाहितांना त्यांच्या लग्नाच्या विषयावर छेडण्यात आले.
” सत्यजित तांबे यांचे मत किती खरे ठरणार हे येणारा काळच ठरवेल.
मुलगी सुखात नांदविण्यासाठी नाना तऱ्हेच्या क्लृप्ती वापरुन जावायाला खुश ठेवण्याचा प्रयत्न बहुतांश सासऱ्यांकडून केला जातो.
नाश्त्यासाठी उपमा आणि चहा तर जेवणात वरण, भात, भाजी, पोळी आणि गोड पदार्थ असा जेवणाचा बेत असणार आहे.
माझी फक्त एकच तक्रार आहे
8 जून रोजी भारताचे लष्करप्रमुख बिपिन रावत यांन चीन-पाकिस्तान समवेत देशाच्या अंतर्गत शत्रूला एकाचवेळी सामोरे जाण्यास तयार असल्याचे वक्तव्य केले होते.
दरम्यान, याठिकाणी आशिया खंडातील सर्वात मोठा दरीपूल बांधण्यात येणार आहे.
प्रथम चॉकलेट दारू आणि लोणी वितळणे.
गेल्या वर्षी ऑगस्टमध्ये त्याला कावीळ झाल्यानंतर या रोगाची लागण झाल्याचे स्पष्ट झाले.
वरील हदीसमध्ये यहुदी आणि ख्रिश्चनांचे नाव उदाहरणाखातर घेण्यात आले आहे. वरील संदेश समस्त मानवजातीसाठी आहे हे अगदी स्पष्ट आहे. कोणताही समाज, कोणत्याही देशाला अथवा धार्मिक गटाला या संदेशापासून सुटका नाही.
जीवनामध्ये एखाद्या खेळाप्रमाणेच कधी एका संघाची बाजू चांगली तर कधी वाईट येऊ शकते, किंवा वैयक्तिक खेळातही खेळाडूंची तीच अवस्था होते.
२००४ मध्ये त्यांना उमेदवारी मिळाली नाही, तरी त्यांनी एकनिष्ठ राहून पक्षाचे काम केले.
नवी दिल्ली, वृत्तसंस्था - उत्तर प्रदेशात गाजियाबादमध्ये पोलिसांचा एक मोठा घोटाळा समोर आला आहे.
बासू प्रथम आत शिरले.
माझी ताई का नाही आली म्हणून डोळ्यातून आसवं गाळणारा
सावंतवाडीत या कायद्याच्या विरोधात प्रथमच मोठय़ा प्रमाणात विरोध दिसून आला.
क्रीडांगणाच्या जागा वाढीव वर्ग खोल्याच्या बांधकामांनी व्यापली जात आहे.
त्यामुळे सामन्यानंतर चेन्नईचे प्रशिक्षक स्टिफन फ्लेमिंग यांनी पांड्याची स्तुती केली.
गती एसयूव्ही सांत्वन दुर्बिणीसंबंधीचा प्रकारच्या हायड्रॉलिक शॉक शोषकांवर सह स्वतंत्र वसंत ऋतू समोर निलंबन उपलब्ध आहे.
याठिकाणी प्लास्टिकच्या कचऱ्यामुळे दिसणाऱ्या अस्वच्छ शहराचा चेहरा मांडला असून हे चित्र. . . सप्टेंबर 08, 2019
छान माहिती दिलीत ननि.
निर्भयाच्या भावाचे आता वैमानिकीची शिक्षण पूर्ण झाले असून तो लवकरच विमानाने उडान भरणार असल्याचे समजत आहे.
अज दिवाण ठाणे प्रा।
मात्र आज तो मोकळ्या वेळेत गरीब मुलांना मोफत प्रशिक्षण देतो.
भारत 2 अल्ट्रा असं या फोनचं नाव आहे.
दानिशचे खरे नाव दिनेश होते?
विकासकांकडून दिशाभूल करण्यात येत असून कोणतीही तक्रार आल्यास जीएसटी कलम 171 नुसार कारवाई करण्यात येईल असे सांगण्यात आले.
1608 च्या सुरुवातीस त्यांची सेना मॉस्को येथे हलली.
सचिन सावंत हे शिवसेनेच्या मालाडमधील शाखा क्रमांक 39चे माजी उपसाखाप्रमुख होते.
आता तुम्ही ठरवा , कोण कोणत्या लेव्हलला आहे आणि त्यानुसार त्याच्याशी वाद घाला (किंवा घालू नका)
घरांची दुरुस्ती, इमारतींचे बांधकाम आदी ठिकाणी नाका कामगारांची आवश्यकता असते.
डॉक्टर पुनरावलोकने संशयवादी पुरेशी, एक हाताने पुरेशी निरूपद्रवी, त्यांची रचना, पण दुसरीकडे अर्थ असा की, न या पदार्थांची मुख्य आहार अक्षरशः निरुपयोगी असतील.
त्यांनी याबाबत स्मशानभूमीतील कर्मचाऱ्यांशी संवाद साधला.
भारतातील पहिली विद्युत कार
आम्ही टायर 265/75 / R15 वापरण्याची शिफारस करतो.
100 एकत्र सायकल मध्ये किलोमीटर घेतला 7 लिटर.
यावेळी बोलताना शिल्पा गोडबोले – वाडकर म्हणाल्या, चित्रपट क्षेत्र हा दुर्लक्षित न होणारा घटक आहे.
सुबोधकुमार यांना जमावाने घेरले.
सर्वोच्च न्यायालयापेक्षा इतर कनि÷ न्यायालयांमधलं चित्रंही खूप उजवं आहे अशातला काही भाग नाहीच.
*एबीपी माझा व्हॉट्सअॅप बुलेटिन | 07  जुलै 2019 | रविवार*
त्यांनी लाकडाच्या तुकड्यांपासून बनविलेल्या विविध फिनिश्ड वस्तू पाहून त्या शाळेबरोबरच घरसजावटीतही सौंदर्याची भर घालत राहतील, याची खात्रीच पटते.
कोणीतरी अथक माल कार्यक्षमता स्तुती, तर कोणीतरी त्या किंवा इतर नमुने नकारात्मक विचार व्यक्त करते.
खेखाट [ किखि ( ना.
जे उपाय विद्यार्थी वाटप माध्यमातून पुढे जाणार होता एक समस्या आहे,.
युपी पालिका निवडणूक; भाजपच्या 45 टक्के उमेदवारांची अनामत रक्कम जप्त
यासाठी की, त्याच्या निष्काळजीपणा उल्लंघन पुरावा शोधण्यासाठी वाईट कर्मचारी सदस्य कर्तव्य कामगिरी तथ्य पुष्टी करण्यासाठी.
त्यात तिला या काळात ती अन्य कोणत्या ठिकाणी नोकरी करणार नाही हे लिहून द्यावे लागते.
बाबासाहेब पुरंदरे यांचा जन्म 29 जुलै 1922 रोजी पुणे येथे झाला.
पाहता पाहता त्याची मोबाइल ट्यूनदेखील तयार झाली.
खुद्द शरद पवार यांनीही तसे भाकित नोंदवले आहे.
त्यामुळेच आज सकाळपासून शिवसेनेच्या चर्चेचं गुर्‍हाळ सुरू होतं.
गणपतीला नेहमी 21 दुर्वांची जुडी वाहिली जाते.
मागील काही दिवसांपासून कंगनाबद्दल नकारात्मक वृत्त येत होते.
इस पूछने पर पाटिल ने इस ओर ध्यानाकर्षित किया कि इससे पहले भी कई बार महाराष्ट्र का चित्ररथ नहीं था।
सप्टेंबर महिन्यात बुमराहनं पाठिच्या खालच्या भागातील हाडाला फ्रॅक्चर झाल्यामुळे माघार घेतली होती.
बेरीज, वजाबाकी, गुणाकार, भागाकाराचं अगदी सेकंदात त्याच्या कडून उत्तर मिऴायचं.
टोलेजंग इमारती उभारण्याकरीता आणि विकासकामाकरीता मुंबईतील झाडांची होणारी कत्तल ही चिंतेची बाब आहे.
काळ बदलतोय, मुलं बदलतायत, मुलांची अभिरूचीही बदलतेय.
कुर्त्यांचा वाढता उपद्रव नागरीकांसह महापालिकेचे डोकेदुखी बनली आहे.
डॉन सर्व प्रमुख नद्या कॉल मॉस्को नदी समावेश केला.
तब्बल १३ वर्षे त्यांना गवळी समाजाने. . . ऑक्टोबर 10, 2019
गजमुखी शंकर का म्हणू नये?
त्याच्या हार्ड शरीर निर्मिती मध्ये सहभागी लोक, तो एक महत्त्वाचा मुद्दा नाही फक्त स्नायू बाह्य फॉर्म, पण योग्य पोषण आहार काळजी आहे.
आयुष्यभर मी, माझा, माझी पोझिशन, माझी संपत्ती याचाच विचार करत राहणाऱ्या माणसांकडे आपलं मन जपणारं कोणी नसेल तर जगणं कठीण होत जातं हे निश्चित.
या अपघातात प्रभाकर विष्णू कुंभार, प्रणव प्रभाकर कुंभार, अहमद मैनुद्दीन झारी यांचा मृत्यू झाला.
अन  सरकारी हॉस्पिटलला तरी  भरती का करा तर मी मेल्यानन्तर माझे डेथ सर्टीफिकीट मिळाल्याशिवाय मला जाळता येणार नाही, अन कसलेच उपचार होत नसतील तर कोणताही डॉक्टर/इस्पितळ डेथ सर्टीफिकीट देत नाहित अन स्थानिक नगरसेवक/तलाठी वगैरेन्चे शिफारसपत्र मिळविण्याकरता धावपळ करावी लागते, नैतर सरळ पोस्टमार्टेम करीत चिरफाड करतात व  नन्तरच डेडबॉडी  सोपवितात.
अमेरिकेला ई-मेलवरून धमकी मिळाल्यानंतर खबरदारी म्हणून एक हजाराहून अधिक शाळा बंद केल्या आहेत.
अमली पदार्थविरोधी पथकाच्या आझाद मैदान युनिटने केलेली ही आंतरराष्ट्रीय पातळीवरची सर्वात मोठी कारवाई आहे.
उचगावच्या मध्यवर्ती गांधी चौकातील गणेश-विठ्ठल मंदिराच्या प्रांगणातून ग्रंथदिंडीला प्रारंभ होणार आहे.
यात सहकार सुधारणा विधेयकालाही मंजुरी मिळाली.
यातले बहुसंख्य गोविंदा थर लावताना जखमी झाले.
मात्र त्यानंतर आलेल्या विराट कोहलीने (89) रोहितच्या साथीने दुसऱया गडय़ासाठी 137 धावांची भागीदारी करून ऑस्ट्रेलियन गोलंदाजी निप्रभ ठरवली.
हे दस्तुरखुद्द शाहरुख खानने सांगितले.
त्यामुळे अनेक ठिकाणी वातावरण चांगलेच तापले.
त्यातही कृषी पदवीधर झालेले लोक कृषी क्षेत्रात काम करण्याऐवजी प्रशासकीय सेवेत महसूल, पोलिस खात्यात भरती होतात.
ते एक किंवा दोन पेक्षा जास्त महिने पुरतील संभव आहेत.
न्यूयॉर्कमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि डोनाल्ड ट्रम्प यांची संयुक्त पत्रकार परिषद पार पडली.
जो गुगलवरी विसंबला. . . त्याचा कार्यभार बुडाला.
' असं शोएब म्हणाला.
आंदोलनस्थळी शासकीय अधिकार्‍यांबरोबरच पोलीस निरीक्षक देशमुख व त्यांचे सहकारी दाखल होत आपण याबाबत बाजार समितीत चर्चा करू, अशी विनंती त्यांनी शेतकर्‍यांना केली.
साधारणतया, प्रक्रिया सोपे आहे.
हिंदूंच्या उत्सवावर गदा आणण्याची तत्परता दाखवणारे पोलीस आणि  प्रशासन अनधिकृत भोंगे अन् रस्त्यावरील नमाज बंद करण्याची तत्परता का दाखवत नाहीत ?
जोगेश्वरीतील हरिनगर येथे मंगळवारी दुपारी ही घटना घडली.
आरोप निश्चित करण्याच्या एनआयए न्यायालयाच्या निर्णयावर भाष्य करताना साध्वी प्रज्ञासिंह ठाकूर यांनी तिखट प्रतिक्रिया व्यक्त केली आहे.
यासाठी शासनाने घातक रासायनिक खाते आणि कीटकनाशकांवर तातडीने बंदी आणायला हवी, अशी मागणी कॉस्मिक इकोलॉजिकल ट्रस्ट आणि मैत्री फाउंडेशनच्या ‘विषयुक्त अन्न विरोधी जागर’ मोहिमेच्या शुभारंभ प्रसंगी करण्यात आली.
बोरगाव येथून पाच-सहा किलोमीटर अंतरावर असलेल्या वांजूळपाडा येथे तिहेरी हत्याकांड घडले. माथेफिरूने केलेल्या हल्ल्यात दोघांचा मृत्यू झाला. तर, घटनेनंतर जमावाने केलेल्या हल्ल्यात जखमी झालेल्या माथेफिरूचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
अजित पवारांनी  राज्यपालांना दिलेली यादी काय म्हणून दिली हेही स्पष्ट नाही.
पण हल्ली कोणालाच वेळ नाही कोणी थांबायला तयार नाही.
तो नाही योगायोग खाद्यप्रकार "Forema" ग्राहक आढावा कृतज्ञ मिळवला आहे.
(येथे "त्वरण असतेच" असे म्हणू नये. जर मितीत अंतर बदलत नाही तर "त्वरण आहे" असा आग्रह कसा धरता येईल? शिवाय हे मोजमाप वस्तुनिष्ठ असल्यामुळे, हे मोजमाप म्हणजे कोणाची स्पप्नातली बरळ आहे, अशी टीकाही करता येत नाही.)
2016 साली एकूण 422 रुग्णांची संख्या होती तर चार जणांचा मृत्यू झाला होता.
आंदोलनकर्त्यांची संख्या मोठी नव्हती, पण त्यांचा संताप पाहून सर्वच भयभीत झाले.
केंद्रीय नागरी हवाई वाहतूक राज्यमंत्री हरदीपसिंह पुरी यांनी राज्यसभेत ही माहिती दिली.
सरकारच्या किनारी शॅक्स धोरणाला बेरोजगार युवकांनी दिलेल्या आव्हान याचिकेवरील सुनावणीवेळी सरकारने हे आश्वासन दिले.
हॉटेल व लॉजिंगच्या ग्राहकांना जीएसटीमुळे आर्थिक चटका बसणार असून नाराजीचा सूर आहे.
तिने रितेशला एक खूप छान आणि अतिशय महागडे असे गिफ्ट दिले आहे.
खरे तर मुंबईवर समुद्र मार्गे झालेल्या हल्ल्यानंतर हे केंद्र इथे उभारण्याचा निर्णय घेण्यात आला होता.
कधी काळी मलाही चित्रपटांमध्ये काम करावंसं वाटायचं.
त्यांनी अडकलेल्या प्रवाशांना बिस्किटं आणि पाणी दिले.
आता कोणत्याही मोबाईलवरून लॅंडलाईनवर अनलिमेटेड फ्री कॉल्स
ते चालवताना काळजी घेणे ही जबाबदारी आहे.
सेनहायझर हेडफोनची किंमत ऐकून व्हाल थक्क
त्यामुळे मावाच खराब असण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
अभिनंदन आसकी, ऍड.
बांदा ः व्यापारी संघाच्या बैठकीला उपस्थित व्यापारी.
यावेळी त्यांनी काँग्रेस भवनाच्या इतिहासाची आठवण करुन दिली.
1987 - फ्रान्स मध्ये प्रदर्शन.
त्यांचा कार्यकाळ 45 दिवसांनी वाढवण्यात आला आहे.
येथे त्याने 1 बीअरची बाटली मागवली.
सार्वजानिक बांधकाम विभागाच्या अधिकाºयांनी याबाबत तातडीने लक्ष घालून रस्त्याची सुधारणा करावी, अशी मागणी नामको बँक संचालक सुभाष नहार, शेतकरी व ग्रामस्थ करीत आहेत.
येथील बाजार समितीमध्ये टाकळीभान जवळ असणार्‍या वैजापूर, गंगापूर व नेवासा तालुक्यातून कांदा व भुसार माल येत असल्याने बेलापूर उपबाजार समितीपेक्षा उत्पन्न अधिक असल्याचेही अधिकार्‍यांनी सांगितले.
आपण पायी जायचे तर समुद्रकिनारा, बंद पुरेशी (सुमारे 15-20 मिनिटे आहे;
याचाच भाग म्हणजे चीनचे श्रीलंकेशी वाढलेले आर्थिक आणि राजनैतिक संबंध.
एअर इंडियाची विमानसेवा सुरू
चमत्कार हॉपवेल
मिकटॉमनने बनवलेलं हे अस्वल दिसायला खूपच निरागस आणि गोड होतं.
तसेच देशात प्रत्येक पाचशे किलोमीटरवर एक याप्रमाणे एक विमान फक्त या सेवेसाठी सज्ज ठेवले जाईल, असेही मुख्यमंत्र्यांनी म्हटले होते.
पदार्थांचे अणु ज्यापासून बनले आहेत त्या अंगांचा अभ्यास त्यातूनच सुरु झाला.
'एआयबी रोस्ट'मध्ये सहभागी असलेल्या अर्जुन कपूर, करन जोहर आणि सोनाक्षी सिन्हानं या ब्लॉगचं कौतुक केलंय.
सख्ख्या नात्यांची गुंतागुंतीची वीण, स्वार्थ, असूया, हेवा, वरवरचं प्रेम, निर्व्याज प्रेम, माया समाजकारण आणि राजकारणाचे (उगीचच) व्यक्तिगत आयुष्यांवर झालेले परिणाम, फक्त एकेका चुकीच्या निर्णयाने उद्ध्वस्त झालेली वैराण आयुष्यं (मग ते पाप्पाचींच्या 'पतंगा'चा चुकीचा निवाडा असो की शिक्षणासाठी ऑक्स्फर्डला गेलेल्या चाकोने लग्न करुन बसणं असो की सोफी मॉलनं इस्था आणि राहेलच्या सोबत जाण्याचा हट्ट असो की अम्मूनं एकदाच आपल्या मनाची ऐकलेली हाक असो!
स्मिथने आपल्या खेळात ११८ चेंडूंचा सामना करत १०१ धावा केल्या.
नांदेड जिल्हा परिषदेला २०१८-१९ साठी ३९ कोटी रुपयांचा निधी प्राप्त झाला आहे.
आमच्या लहानपणी आम्हाला सिनेमा बघण्याची परवानगी होती ती फक्त मोठ्यांबरोबर आणि ते पण देवीदेवतांचें.
तू आता पूर्वीसारखा राहिला नाहीस.
9 फेब्रुवारीला झालेल्या पहिल्या सामन्यात अफगाणिस्तानने झिम्बाब्वेवर 154 धावांनी मात केली.
तो आणखी गडगडल्यास तो 70 वर जाण्याची शक्यता आहे.
मार्च २००१ मध्ये एरियल शॅरॉन हे नवीन पंतप्रधान झाले आणि २००३ सालच्या निवडणुकांमध्ये ते आपल्या लिकुड पक्षासमवेत नेसेटवर परत निवडून आले. शॅरॉनने गाझा पट्टीतून एकतर्फी माघार घेण्याची प्रक्रिया सुरू केली. ही प्रक्रिया ऑगस्ट आणि सप्टेंबर २००५ दरम्यान अंमलात आणण्यात आली.
माध्यमिक शिक्षणाचे प्रमाणपत्र प्राप्त केल्यानंतर लगेच तिने "स्कल्पिन" प्रविष्ट केले.
संसदेत कलम 370 वर चर्चा सुरू असताना काँग्रेस - राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी विरोध केला.
रोहन-रोहन या संगीतकार जोडीने या गीताला संगीत देताना नावीन्यपूर्ण प्रयोग केले आहेत, जे गीत गाताना मला जाणवले आणि निश्चितच ऐकताना श्रोत्यांनाही जाणवतील असं गायक आदर्श शिंदे म्हणाला.
या पोस्टनंतर स्थानिक शिवसैनिकांनी तिवारी याचं घर गाठून त्याला मारहाण केली.
कचऱ्याचा प्रश्न पेटलेला असून, तो सोडण्याची जबाबदारी मनपाची आहे.
आपण आपल्या पती बद्दल षंढ काळजी किंवा नाही, तर आपण बंद त्याला राहण्यासाठी आणि त्याला त्याच्या समस्या झुंजणे मदत करेल.
२. बाहेरून आल्यावर हात धुवावे.
पृथक् जाडी भिंती जाडी पूर्णपणे अवलंबून आहे.
गावगाव करीत साहित्य संमेलनासाठी.
तुगलकाबाद रोडवर १०० हून अधिक गाड्यांच्या काचा फोडण्यात आल्या.
ताब्यात घेण्यात आलेल्या विद्यार्थ्यांच्या सुटकेसाठी तुघलक मार्ग पोलीस स्थानकानजीक पोहोचण्याचा प्रयत्न विद्यार्थ्यांनी चालविला आहे.
‘महत्त्वमापन’ या पदासाठी फक्त सूत्रं पाठ असून चालणार नाही तर ती योग्य त्या ठिकाणी वापरून त्यात किमती टाकून अचूक गणन करता यायला हवं.
नवी मुंबई महापालिकेतील राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या ५५ नगरसेवकांसह गणेश नाईक भाजपमध्ये येणार असल्याचा दावा केला जात आहे.
ज्या भागातल्या रस्त्यांवर टोल घेतला जाऊ शकतो तिथे टोल घेतलाच पाहिजे, असं नितीन गडकरींनी सांगितलं.
सुटण्याआधी आगाऊ.
या हिंसाचारप्रकरणी योगी सरकारने आता कारवाईला सुरुवात केली आहे.
नैत्य मोसमी पाऊस येत्या दोन दिवसांत कर्नाटक व्यापण्याची शक्यता आहे.
मंडलिक हे कागलचेच असून स्व.
त्यांच्या मुलांनी शिकून मोठे व्हावे असे त्यांना वाटत असे.
पहिल्या टप्प्यात जिल्ह्यासाठी 750 थाळींचा कोटा आहे.
ज्यामध्ये अत्यंत कमी वेळेत म्हणजे ३ मिली सेकंदात ५.७ जीबी प्रती सेकंद एवढा स्पीड मिळाला आहे.
मातोश्रीच्या वरच्या मजल्यावर बैठक सुरू आहे.
घटनेची माहिती मिळाल्यावर चिकलठाणा पोलिस आणि स्थानिक गुन्हे शाखेने घटनास्थळी धाव घेतली. अधीक्षक डॉ.आरती सिंह, अप्पर अधीक्षक उज्ज्वला वनकर यांनी जखमीची विचारपूस करून घटनास्थळी भेट दिली. अधिकाऱ्यांना तपासाच्या सूचना केल्या आहेत.
[next] माफीचे साक्षीदार झाल्यामुळे पक्या आणि उमेशवर सलीम आणि इक्बालचा रोष होता.
दररोज, न चुकता, पाणी 1.5 लिटर प्यावे.
११.०२ ते दु.
सरपंच, उपसरपंच, सदस्य, महिला आणि ग्रामस्थ यांनी पोलिस अधीक्षक सुहेल शर्मा यांना दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे की, तडीपारीची कारवाई झालेली असतानाही  गुंड  राजरोसपणे दमदाटी, धमकावणे यासारखी कृत्ये करीत आहेत.
भुंगे निमूळते नळीसारखे लांबट असून गर्द निळय़ा रंगाचे असतात.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत विधानसभा व लोकसभा निवडणुकीसाठी 54 टक्के मतदान झाले.
हैकेन आशी टेकनिक चार्ट : हैकेनआशी टेकनिक चार्ट अथवा ज्याला “एवरेज बार चार्ट” पण म्हटले जाते, एक जापानीज चार्ट टेकनिक आहे जी कैंडलस्टिक चार्ट ला अजून रीफायीन करून दर्शविते. ज्यामुळे ट्रेंड और फ्यूचर प्राइसेस चा योग्य पद्धतीने अंदाज बांधता येतो. आजकाल खूप ट्रेडर्स हि चार्ट स्टाइल ट्रेडिंग मध्ये उपयोगात आणत आहेत कारण कि ह्यात ट्रेंड सोप्या पद्धतीने ओळखता येतो आणि वोलाटिलिटी पासून मुक्तता मिळते.
लेखातील नायक आपण फोटोमध्ये पाहू शकता.
नांदूरपठार, पोखरी, अरणगाव, इसळक, रायतळे, टाकळी ढोकेश्‍वर, खडकवाडी, यादववाडी, मुंगशी येथे मतदान यंत्रात बिघाड झाल्याने मतदारांना प्रतिक्षा करावी लागली.
प्रमोद मुतालिक यांच्यावर गोव्यात येण्यास घातलेल्या बंदीवरुन हिंदू जनजागृती समितीने जोरदार टिका केली आहे.
पृथ्वीराज चव्हाण यांना माणसे सांभाळता येत नाहीत, त्यांनी राज्य कसे सांभाळले, हा प्रश्‍न आहे.
27 मार्च रोजी ही घटना घडली असून, तिला वैद्यकीय तपासणीसाठी सिव्हिल हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
आपण प्राणी साठी रचलेला पशुवैद्यकीय फार्मसी विशेष डोळा थेंब मध्ये खरेदी करू शकता.
इस्लाममध्ये महिला आणि पुरुषांनीही नखे वाढवणे चुकीचे आहे.
कोरियन द्वीपकल्पावरील अणु कार्यक्रमाच्या प्रश्नावर चर्चा करू असे रशियाने स्पष्ट केले आहे तर अमेरिकेशी चर्चा निष्फळ ठरल्यावर रशियाचा पाठिंबा मिळवण्यासाठी प्रयत्न करत असल्याचे किम यांनी सांगितले.
मी मंत्री झाल्यावर अचानक हे प्रकरण चर्चेत आले.
भारतात २०१२ ते २०१९ या काळात महागाईच्या दराची सरासरी ५.९८ टक्के राहिली.
हे उत्खनन भारतीय पुरातत्व विभागाचे तत्कालीन प्रमुख बी. बी. लाल यांच्या नेत्वृत्वातील दलाने केले होते.
रात्रीचा तर तो भुतासारखा भयानक वाटे.
संसदच्या कॅन्टिनमध्ये फ्राइड फिश विद चिप्सची किंमत आहे फक्त 25 रुपये, चिकन करी- 29 रुपये, मटण करी 20 रुपये आणि मसाला डोसा 6 रुपयात मिळतो.
1) या यादीत टॉप आहे ती अमेरिका, अमेरिकेची ब्रॅंड व्हॅल्यू एका वर्षात 7.1 टक्क्यांनी वाढून 27,75,100 कोटी डॉलर (1970 लाख कोटी रुपये) झाली.
मला एक प्रश्न विचारायचा आहे आमचा एक घर आहे ते १९९४ पासून ग्रामपंचायत मध्ये माझ्या नावावर आहे व सदरील घर हे १९९४ च्या आधी मोकळी जागा होती नगरपंचायत मध्ये सगळे फेरफार व्यवस्थित झाले आहेत पण माझ्या नावावर PR कार्ड नाही व घरच्या पण कोणाच्या नावावर pr कार्ड निघत नाही आम्ही १९88 पासून येथे राहत आहोत तर PR CARD नसेल किंवा दुसर्याच्या नावावर असेल तर?
कशी कराल स्पर्धा परीक्षेची तयारी’ या विषयावर ‘दिलखुलास’मध्ये मुलाखत
VIDEO : माजी मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात स्टेज कोसळलं
असं जर तुमच्या आयुष्यात रुटीन करिअर तुम्हाला करायचं नसेल तर मात्र नावीन्यपूर्ण करिअरचा विचार करावा.
याच पार्श्वभूमीवर युती आणि आघाडीच्या नेत्यांमध्ये जागा वाटपासंदर्भात महत्त्वाची चर्चा सुरु आहेत.
त्यांनी तिला रेकॉर्डिंग करताना नेमके कसे गायचे, त्यातले खाचखळगे व अचुकपणा याचं ज्ञान दिलं.
'वर्षा' हे मुख्यमंत्र्यांचे शासकीय निवासस्थान आहे.
हा अनाठायी खर्च कमी करण्याचा निर्णय महापौर किशोरी पेडणेकर यांनी घेतला आहे.
चिठ्ठीत सगळे सदस्य अतिशय घाबरलेले आहेत.
उपचारासाठी आलेले रुग्ण कोणत्या राज्यातून येतात, रुग्णांना कोणत्या समस्यांना सामोरे जावं लागतं, राहण्याच्या पर्यायी सोई आहेत का?
मानधन किंवा पेन्शनवाढीच्या मुद्द्यावरही एकजात सारे एक होतात.
त्याने तातडीने पोलिसांना याची माहिती दिली.
मात्र, इतर अणू उपस्थिती त्यांना पुनर्प्राप्त आणि इतर अनेक संवाद सहभागी करण्यास अनुमती देते.
मोदी सरकार सत्तेत आल्यापासून देशातील राज्या-राज्यांत, माणसा-माणसांत, समाजांत एकवाक्यता राहीली नाही.
मुंबई: मुंबई (मुंलुंड पर्यं, दहिसर आणि मानखुर्द)
त्या मध्यस्थाची गरज काय आहे?
त्यामुळे घाबरलेल्या तरुणांनी तत्काळ याची माहिती पोलिसांना दिली.
त्यामुळे आपण जादुगरणी विश्वास?
वैवाहिक जोडीदाराला आरोग्याच्या तक्रारी. . . आजचे राशिभविष्य | मंगळवार | २६ नोव्हेंबर २०१९
निर्बंध कधी उठवायचे ते पाकिस्तानच्या वर्तणुकीवर अवलंबून
breast- जेव्हा तरुण माता विशेषतः संबंधित आहेत  मुलाला जोरदार घाम  झोप दरम्यान डोके.
रेशनकार्डधारकांची संख्या वाढणार
आपण सहयोगी मदतीशिवाय आग-जहाजातून लढा लागेल.
पण नंतर नंतर फेसबुकवर फक्त रोज चमचमीत खाण्याचे फ़ोटो त्याच्याकडून येउ लागले.
कुलदीप यादव आणि रवीचंद्रन अश्विन या दोन फिरकीपटूंना संघात संधी देण्यात आली.
मुंबई : बॉलिवूड 'पॉवरहाऊस' रणवीर कपूर त्याच्या प्रत्येक सिनेमातून वेगवेगळ्या भूमिका साकारताना दिसतो.
३ – या प्रकारे ओटीपी व्हेरिफाय केल्यानंतर कंपनीच्या कार्यालयातील आपले काम पूर्ण होईल.
डॉ. कदम यांनी ‘गाव तेथे एसटी’ अशी भूमिका घेऊन गावा-गावात एसटी पोहोचवली.
त्याबरोबरच पक्षातर्फे इच्छुक असणार्‍या संजोग वाघेरे व भाऊसाहेब भोईर यांच्या अपेक्षा उंचावल्या आहेत.
(चांगले कवी मात्र बरेच दिसतात.
ज्या शिवसेनेच्या वेलीवर भाजपने मुंबईसह राज्यात पसारा वाढवला.
अमेरिकेतल्या घरांमध्ये लाकूड बरंच असतं, वाळवी किंवा तत्सम किडे लागले तर बराच मनस्ताप होईल.
अफगाणिस्तानात शांतता प्रस्थापित करण्यासाठी तालिबान आणि इतर संघटनांशी चर्चा सुरू असताना अमेरिकेने असे हल्ले करणे टाळणे गरजेचे होते असे आसिफ म्हणाले.
एक बेक करावे  त्वरीत केक  आणि चवदार
त्यामुळे वाहनांना पुढे जाता येत नव्हते.
बल्ब वाटपाच्या लावण्यात आलेल्या पोस्टरमध्ये याचा नामोल्लेख केला आहे.
आठ दिवसांपासून केवळ चर्चेच्या फेऱ्या सुरू आहेत.
नवी दिल्ली, १ एप्रिल : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वावर आपल्याला पूर्ण विश्वास आहे, असं अमित शहा यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे डिझेलचे वाढीव दर त्वरित कमी करावेत, अशी मागणी तांडेल यांनी केली.
दहाच्या सुमारास महाद्वारात भागवत महाराज चौरे यांचे, तर वीणा मंडपात नामदेव महाराजांचे सोळावे वंशज कृष्णदास महाराज नामदास यांचे माऊलींच्या समाधी प्रसंगाचे कीर्तन चालू होते.
राज्यातील मंत्र्यांची नावे अजूनही गुलदस्त्यात
त्यांच्या एकेक गाण्यांवर तरूणाई फिदा असते.
2006 साली कॉंग्रेस सरकारच्या काळात 38 लाख 40 हजार चौरस मीटर जागा सात कंपन्यांना 133 कोटी रुपयांच्या मोबदल्यात विकण्यात आली होती.
5 रुपयांच्या बनावट नोटांमध्ये मात्र 43 पटीने घट झाली आहे.
त्यात पांढरे शुभ्र पक्षी ओळीनं घरी परतताना तुळशी माळेसारखे जणू त्या सावळ्या रूपाच्या गळ्यात रुळल्यासारखे वाटतात.
पण या फॅशन सोशल नेटवर्किंग साईट्स फक्त महिलावर्गासाठी बनवल्या आहेत असं नाही.
निवडणुकीत पैसे वाटपावर करडी नजर
पंजाब महाराष्ट्र सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणी पोलिसांनी दोन जणांना अटक केली आहे.
उलट, झाल्या प्रकाराने याच्याच ढुंगणावर थोडं मांस दिसू लागेल. . ’’ असं मामा म्हणाला.
देशातील वाढणार्‍या बेरोजगारीत भर घालायची नाही, असे संघटनेने 23 डिसेंबरला लिहिलेल्या पत्रात म्हटले आहे.
राष्ट्रीय जनता दल (आरजेडी)चे नेते तथा लालू प्रसाद यादव यांचे पुत्र तेजप्रताप यादव आपल्या अतरंगी स्वभावामुळं आणि वादग्रत विधानामुळं नेहमीच चर्चेत असतात.
"डोळ्यात भरणारा आणि प्रकाशणे" - एक अदभुत महान चिन्ह!
निमंत्रण मिळाले तरी मनमोहन पाकिस्तानला जाण्याची शक्‍यता नसल्याचेही त्यांच्या कार्यालयाकडून स्पष्ट करण्यात आले.
मेटल प्लास्टिक, टिकाऊ आणि सहज बनावट जाऊ शकते.
५ किलो सिंगल सुपर फॉस्फेट भुकटी, २०० ग्रॅम निंबोळी खत, ५०० ग्रॅम १५ :१५ :१५ आणि ५० ग्रॅम कार्बेन्डाझिम एकत्र मिसळून गादी वाफ्यावर पसरून घ्यावेत.
व्यक्तिमत्व ईद सतत इच्छा आणि प्रवृत्ती, सतत अविरत स्त्राव, अहंकार पूर्ण करण्यासाठी प्रयत्नशील - आपण पूर्ण आधी, मातापिता द्वारे प्रस्तुत केले जातात, जे सार्वजनिक सदाचरण आणि मानके, संकल्पना या इच्छा संबंध आहे.
अगदी एकमताने या प्रवेशिकेची निवड केलीय.
त्यामुळे ‘मिनी वॉटर सप्लाय’ची व्यवस्था करण्यात आली.
सध्या बॉलिवूडमध्ये एका नवीन प्रेमी युगुलाची चर्चा असून ही जोडी आहे अभिनेत्री बिपाशा बसू आणि करण सिंग ग्रोव्हर.
येथील जिल्हा बॅंक परिसरात प्रतिक धसाडे हा बालक घराबाहेर खेळत असताना अचानक त्याठिकाणी मोकाट जनावरांचा कळप आला.
म्हणजे SARS व्हायरस लघुश्वासनलिका हल्ला, आणि नंतर दाहक प्रक्रिया सुरू.
दरम्यान, नुकतीच राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी काँग्रेसवर जोरदार टीका केली आहे.
यावेळी केकर जवळेकर यांनी विमा योजनेची माहिती दिली.
त्याचे रंग कॉर्नफ्लॉवर क्षेत्र आहे.
सक्रिय आराम प्राधान्य पर्यटकांचे, लेबनॉन भूमध्य मध्ये डायविंग ऑफर आहे.
काँग्रेसकडून श्रीरामपूरचे आमदार भाऊसाहेब कांबळे यांना यावेळी लोकसभेच्या रिंगणात उतरवण्यात आले आहे.
तसं पाहिलं तर, जीवन्या आणि केशा यांची पठडी एकच असली, तरी दोघंही खूप वेगळे आहेत. सत्ताधार्‍यांच्या खूप जवळ असूनही जीवन्या आपलं निरलसपण टिकवून आहे. त्याची स्वत:ची अशी एक भूमिका आहे. कोणाला जवळ करायचं, कोणाला दूर ठेवायचं हे त्याला बरोब्बर कळतं. आपल्या आजूबाजूला काय घडतं आहे, हे त्याला नीट ठाऊक आहे. पण आपण अंगावर घेतलेल्या जबाबदारीची त्याला जाणीव आहे, आणि ती पार पाडण्याचा त्याचा प्रयत्न आहे. केशा माणसांवर, निसर्गावर प्रेम करतो. त्याला सगळीच माणसं आपली वाटतात. पण नंतर त्याचा भ्रमनिरास होतो. अतिशय निराश होतो तो. आनंदात, दु:खी असताना टोकाच्या अशा प्रतिक्रिया तो देतो. आणि त्यातूनच कथा पुढे जाते. जीवन्यावर अशी कथा पुढे नेण्याची जबाबदारी नव्हती.
मात्र या प्रश्नाचे उत्तर ‘हो’ मिळेल, अशी काही व्यक्तिमत्त्वे आजही आहेतच.
होय झळ बसू शकेल.
, दुसरा दक्षिणद्वार धनेगाव (धनगरवाडी) उमा महेश पूजा होईल.
तर पश्चिम रेल्वे मार्गावर मरिन लाईन ते माहीमदरम्यान मेगा ब्लॉक घेण्यात येत आहे.
भाजी होतच आली होती आणि म्हणूनच दुसर्‍या शेगडीवर मिल्या फ्रोजन पोळ्या शेकत होता.
त्यामुळे त्यांच्या नावाने होत असलेले सांस्कृतिक भवन सर्वांसाठी भूषण ठरणार आहे.
त्यामुळे फुटलेलेच पुन्हा फुटले.
या विमानतळावर अद्ययावत एयर ट्राफिक सिग्नल यंत्रणा बसविण्यात आली आहे.
सर्वसामान्य ट्रॅक्‍टरच्या कार्याचा विचार करता एकूण ४००० तास. . .
या नवीन फिचरला एंड्रॉइडसाठी व्हाट्सअॅप बिटा वर्जन 2.18.201 आणि iPhone साठी स्टेबल वर्जन 2.18.70 मध्ये लागू करण्यात आले आहे.
“ मी न कळून देखील होकारार्थी मान डोलावली.
बाजाराने प्रेमाचा गळा घोटला हेच खरे.
त्यामुळे या कामाच्या निविदा निघून लवकरच कामाला सुरुवात होईल, अशी माहिती त्यांनी दिली.
ते म्हणाले की, देशात कायद्याचे राज्य येण्यासाठी वकिलांची भूमिका महत्त्वाची आहे.
अभिनंदन यांच्या कामगिरीसाठी त्यांना वायुदलाकडून सन्मानित देखील करण्यात आले.
आता साखरेच्या दरात तेजी येत असताना याचा लाभ तातडीने शेतकर्‍यांना द्यावा.
आम्ही त्यांना काय विचारावे?
वणी तालुका हा कोळसा खाणींनी व्यापला आहे.
त्यामुळे दुष्काळी परिस्थितीचे विवेचन शास्त्रीय पद्धतीने अचूकपणे करण्यात येत आहे.
हे शहर चालविण्यासाठी कोणतेही सरकार नाही, इथले ज्येष्ठ लोकच या शहराची संपूर्ण धुरा सांभाळतात.
या पाईप लाईनला गेली पाच सहा वर्षापासून गळती लागली असून सबंधित प्राधिकरण याकडे जाणीवपुर्वक दुर्लक्ष करत आहे.
‘आयामा’ चा ३४ वा  वर्धापन दिन विविध उपक्रमांतून व माजी अध्यक्षांच्या गुणगौरवातून साजरा करण्यात आला.
पुनर्वसन आणि उपचार नेहमी प्रभावी आहे.
पण कसोटी सामना जिंकताना संघभावनेचीच कसोटी लागते आणि ती कसोटी पुरेपूरपणे भारतीय संघाने सिद्ध केलेली आहे.
जिजाऊ स्पोर्टस् अकॅडमी झडपोली ता.
तो लांब दिवस गेल्या करण्यासाठी relegated गेले आहे गर्भनिरोधक, प्रवेश उद्धट आणि आरोग्यासाठी अतिशय घातक काहीतरी म्हणून मानले होते तेव्हा.
दिशाभूल आणि संभ्रम निर्माण करण्याचे वातावरण तयार केले जात आहे.
हिंदुत्ववाद, विज्ञाननिष्ठेचा अनोखा संगम
तांत्रिक शिक्षणाचा पुरेपुर वापर, नावीन्यांचा शोध, कुटुंबाची लाभलेली साथ यातून सातारा जिल्ह्यातील सासुर्वे येथील प्रगतशील शेतकरी चांगदेव विष्णू मोरे यांनी ग्लॅडीओलस, गुलछडी या फुलांची यशस्वी शेती केली आहे. स्वतःसोबतच परिसरातील युवकांच्या जीवनात फुलांचा सुगंध दरवळावा यासाठी त्यांनी केलेले प्रयत्न प्रशंसनीय आहेत.
याच बरोबर शिवरायांनी उत्तरेत जाऊन औरंगजेब बादशाहाची भेट घ्यावी असा जयसिंगाचा आग्रह होता.
कोंढवा) असे अटक केलेल्याचे नाव आहे.
कॉवोन ईऑडिओ 10 ४गब ब्लॅक दर नियमितपणे बदलते. कृपया कॉवोन ईऑडिओ 10 ४गब ब्लॅक नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
स्वित्झर्लंडमधील ओपन एअर हॉटेल जगभरात प्रसिद्ध आहे.
ग्राहक हित मंत्रालयाने अशा सेलिब्रिटींना तुरूंगवासच हवा असा आग्रह धरला होता मात्र अन्य मंत्र्यांनी तुरूंगवासाऐवजी जबर दंडाची शिफारस केली असही सांगितले जात आहे.
दोन राष्ट्रीयीकृत बँका, सिंधुदुर्ग बँक, एक पतसंस्था, एक विकास संस्था, आठ उपकेंद्रांसह ४१ महसुली गावातील लोकांना उत्कृष्ट आरोग्य सेवा देणारे आचरा प्राथमिक आरोग्य केंद्र अत्यावश्यक सुविधांनी सज्ज असे विश्रामगृह, पोस्ट ऑफिस, कृषी, तलाठी मंडल अधिकारी कार्यालय या गावच्या विकासात योगदान देत आहे.
मग  घरात आर्थिक पाठबळ देण्यासाठी मिळेल ते काम करण्याचं लतादीदींनी ठरवलं.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्या नेतृत्वातील सरकारचा कार्यकाळ म्हणजे विधानसभेची मुदत 22 फेब्रुवारी रोजी संपणार आहे.
कारण सगळय़ांना वेळेत पोहोचावी ही अपेक्षा होती, अशी सफाई रेवण्णा यांनी दिली आहे.
त्यांच्यावरसुद्धा एलबीटी कायद्याखाली नोंदणी करणे सक्तीचे करण्यात आले आहे.
कतिधा व्यकल्पयन्।
” असेही बीसीसीआयने या ट्वीटमध्ये म्हटलं आहे.
तर एकूण वाहनांची विक्री 3 लाख 93 हजार 351 झाल्याची नोंद करण्यात आली आहे.
त्यांच्या रूपाने शिराळाची जागा कॉंग्रेसला मिळेल आणि त्या ठिकाणी भाजपचा पराभव होईल, अशी अपेक्षा काँग्रेसच्या वरिष्ठ नेत्यांना आहे.
विद्यार्थ्यांच्या तक्रारीनंतर सुरक्षारक्षकांनी दरवाजा तोडून विद्यार्थ्यांना बाहेर काढले.
सद्या हे हॉटेल पाटील यांनी मुलाच्या नावावर केलेले आहे.
यात तेरा प्रपाठक असून, सामगायनाचा विधी, त्याचे संकेत आणि त्याच्या पद्धती यांचे हे वर्णन आहे. हे एका प्रकारचे सामवेदाचे व्याकरणच आहे.
चरणने थोडा वेळ विचार केला आणि पवनचा लग्नाचा प्रस्ताव स्वीकारत त्याला आलिंगनही दिले.
यंदा प्रत्येक राजकीय पक्षाने निवडणुकीसाठी अतोनात मेहनत घेतली होती,परिणामी मतांची टक्कर सुद्धा कमी अधिक फरकाने झाली असू शकते.
एखाद्या वास्तू शास्त्रज्ञावर आधारित पुस्तकाची 6 वी सुधारित आवृत्ती निघावी, अशी ही देशातील कदाचित पहिलीच घटना असेल.
आपण फॅब्रिक्स प्रयोग करू शकता: उदाहरणार्थ, वरील भाग जेणेकरून परिणाम फक्त जबरदस्त आकर्षक पाहिले, पारदर्शक केले!
असे आवाहन करत धनंजय मुंडे यांनी वंचित आघाडीवर जोरदार हल्लाबोल केला.
एकतर तिचे वय आणि उपवासामागचे कारण पाहता तो लादला होता.
मात्र मेंडिसला दिनेश चंडिमलची सुरेख साथ लाभली.
पृष्ठ – ५६
सर्व केल्यानंतर, हिवाळ्यात कधी कधी खरोखर सुवासिक lecho एक किलकिले उघडा आणि टोमॅटो सॉस मध्ये रसदार भाज्या चव आनंद इच्छित.
. 'दिपूकी काजल'
या कार्यक्रमादरम्यान अरबाज विविध पद्धतीने प्रश्न उपस्थित करताना दिसून येत आहे.
आताच्या सरकारमध्ये त्यात खूप वाढ झाली आहे.
कचरा प्रश्न मार्गी लावा नसता मनपाच बरखास्त करू, अशी धमकीच यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी दिली.
कारण हे प्रोमो पाहिल्यावर कुठल्याही सामान्य लॉजिकल विचार करू शकणाऱ्या माणसाचं बीपी कमीजास्त न झाल्यास नवल!
१) मार्केट तसे सांगता येत नाही पण गुंतवणूक म्हणून घर घेणे किती चांगले ?
प्रिय भवितव्य
बॉलिवूडमधून बराच काळ ब्रेक घेतल्यानंतर सुष्मिता सोशल मीडियावर सक्रीय असते.
ते मनविसेचे ऑनलाईन ऍडमिशन प्रमुख आहेत.
सुमारे 40 मिनिटे, सायकल, ट्रेन प्रत्येक तास चालवा.
कसोटी क्रिकेट हा 143 वर्षांचा तंदुरुस्त माणूस आहे.
दुबई – आयसीसीने जाहीर केलेल्या ताज्या कसोटी क्रमवारीत भारताचा फिरकीपटू आर. अश्विनची एका स्थानाने घसरण झाली असून तो आता तिस-या स्थानी विराजमान आहे.
सुरुवातीला साठी टाक्या जागतिक
मीन- नव्या कामाची सुरुवात कराल.
युवराज सिंग (किंग्ज इलेव्हन पंजाब) – २ कोटींची बोली
यावेळी पोलिसांनी लाठीचार्ज केला.
हृद्यविकाराचा धोका
एनआरसीचे काम 2 आठवडय़ांसाठी रोखण्याची विनंती गृह मंत्रालयाने केली होती.
नागपूर शहर मोठ्या प्रमाणात वाढत आहे, वाढत्या शहरामुळे घराचं अंतर लांब झालं आहे.
. खुप आठवण येतेय.
परंतु कोणत्याही बसमध्ये या सुविधा नसल्याने आरटीओ, वाहतूक पोलिस,शाळा प्रशासनाने याकडे लक्ष देण्याची मागणी येथील नागरिक सतीश तांबे  यांनी केली आहे.
दोन तास कुठल्यातरी वेगळ्याच उच्चाराममध्ये बाई भाषण करत होती.
चाचणी आम्ही आवश्यक आहे: अंडी - तीन, आंबट मलई - 270 ग्रॅम मैदा - 0.7 किलो, लोणी किंवा बटर - 100 ग्रॅम वाळू साखर - 20 ग्रॅम, मीठ - 10 ग्रॅम बेकिंग पावडर - अर्धा चमचे.
तलवाडा- वेरोडा, कुंकळळी  येथील सुशांत कदम या 22 वर्षीय बेकार युवकाने या फसवणुकीसंबंधी मडगाव पोलीस स्थानकात बुधवारी तक्रार केली होती.
गळ्यातील  थायरॉईड ग्रंथीचा गळ्यातील गाठीची वाढ:  मुख्य लक्षणे
हुक्केरी), गुलाब मुलताणी, मेहबुब मुलताणी (रा.
तर यांनीदेखील यावेळी चांगलीच फटकेबाजी केली.
या निमित्ताने विविध स्पर्धाही भरवण्यात आलेल्या होत्या.
कपीशमक्ष हन्तारं वन्दे लंका भयन्करम
या सुट्टीनंतर परत आल्यावर तो काय निर्णय घेतो याकडे सर्वांचे लक्ष असेल.
कोल्हापूर: डीवायएसपी सुरज गुरव हे माझ्या मुलाच्या वयाचे आहेत, त्यांना मोठ्या मनाने माफ करुया असं माजी मंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे विद्यमान आमदार हसन मुश्रीफ यांनी म्हटलं आहे.
दीपकची पत्नी माहेरी गेल्यामुळे ती वाचली.
पोषक आणि ऊर्जा अभिसरण, म्हणून स्पष्ट झाले आहे, लक्षपूर्वक साखळी किंवा पुरवठा नेटवर्क म्हणून पर्यावरणीय संकल्पना संबद्ध आहे.
त्यामुळे मी आज दुपारनंतर दिल्लीला जाईन, असे त्यांनी सांगितले.
शिवाय,  रशियन फेडरेशन सर्वोच्च न्यायालयात  कामगार कोड क्रिया वेळ खालीलप्रमाणे त्याचे स्थान व्याख्या आहे: कायदा थेट नियोक्ता त्याच्या संमतीशिवाय कर्मचारी पुढे वेळ सुट्टीतील व्यत्यय अधिकार सुरक्षित नाही तर, आणि उल्लंघन मानले जाऊ शकत नाही अशा परिस्थितीत काम परत न कामगार शिस्त.
अनेकांचे चर्चात्मक प्रतिसाद वाहून दुर्लक्षिले जातात आणि विषय त्याच त्याच द्वेष पसरवणार्‍या मुद्द्यांभोवती फिरत राहतो.
"वित्त व क्रेडिट" एक वेळ समस्या येत आहे.
शिकवणी वर्गातील सुमारे ३२ ते ३५ विद्यार्थी – विद्यार्थिनींसह ते रविवारी नागपूर येथे आले होते.
आजच्या लेखातील आम्ही नवीन आयटम सर्व वैशिष्ट्ये पाहू, आणि फायदे आणि हायड्रोजन कार वापर तोटे यादी करेल.
सकाळच्या चहापासून रात्रीच्या दूरदर्शनच्या कार्यक्रमांपर्यंत या डिजिटल तंत्रज्ञानाने समस्त मानव जातीवर जो दूरगामी परिणाम केला आहे तो केवळ थरारक आहे.
तसेच, एक नॉन-धूम्रपान बीट्राइस विपरीत, यूजीन अनेकदा सिगारेट पाहिले.
कोल्हापूरच्या राधानगरी अभायारण्यात आणखी एक नैसर्गिक कासपठार अवतरलंय. . . Oct 6, 2013, 07:39 AM IST
लहान कुटुंब सुखी कुटुंब ही संकल्पना गेल्या दोन दशकात सर्वदूर पोहोचली असली तरी कुटुंबनियोजनाच्या शस्त्रक्रियेत म्हणावी तशी गती पकडलेली दिसत नाही.
त्यामुळे महाराष्ट्रातील सत्तेचा पेच अखेर सुटला असून शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सांगितल्याप्रमाणे मुख्यमंत्रीपदी अखेर मुख्यमंत्र्यांच्या पालखीत शिवसैनिकच बसणार आहे.
परंतु यासाठी मुख्यमंत्री वेळ देऊ शकत नाहीत.
याबाबतचा अहवाल पोलिसांनी जिल्हा परिषदेला पाठविला आहे.
गायक नेटलीची पहिली यश.
थोडा वेळ स्वत: ला बदलावे सर्वोत्तम मार्ग आहे आणि तो आपले केस हानी होऊ नाही - लहान मुली बदलत सतत असणे, त्यामुळे त्यांना सांग toning इच्छा आहे.
या मोसमात डेक्कन चार्जर हा संघ विजयी ठरला होता.
कार रिंग (महामार्ग A104) पासून 2 तासांच्या आत पोहोचले जाऊ शकते.
तकतकीत पेंट प्रकाश प्रतिबिंबित आणि अतिरिक्त व्हिज्युअल खंड निर्माण, त्यामुळे ते प्रदीपन कमी पदवी एक लहान जागा योग्य आहे.
अनेक महिलांना मासिक पाळी दरम्यान, पोटदुखी, कंबरदुखी, अनियमितता अशा त्रासाला सामोरे जावे लागते.
यामध्येच सिद्धार्थ हे इतर व्यवसायांमध्ये केलेल्या गुंतवणुकीमुळे आणखीन अडचणीत सापडले होते.
अर्ज दाखल केल्यानंतर आजपासून इच्छुकांचे निवडणूक  मैदानातील पहिले पाऊल ठरणार आहे.
पुण्याचा रोहितकुमार राजपूत हा  महाराष्ट्रातून पहिला आला आहे.
नागरीयुद्धाचा अराजक, स्थानिकीकरण आणि समाप्ती.
स्मार्ट सिटी घोषित झाल्यानंतर नागरिकांच्या मागणीनुसार (एसएफआय), ठरावीक जागेत फूटपाथ, ई-टॉयलेट्स, मैदान अशा सुविधा देऊन तिचा विकास करणे महत्त्वाचे आहे, असे त्या म्हणाल्या.
मुख्यमंत्र्यांची पाठराखण महापौर पदाबाबत आ.
कामेरी येथे राष्ट्रवादीच्या प्रचार प्रारंभ प्रसंगी ते बोलत होते. जयंत पाटील म्हणाले, ""विरोधकांच्याकडे कोणाताही विकासात्मक कार्यक्रम नाही. राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने मात्र जिल्हा परिषदेत प्रभावीपणे काम केले आहे. 523 नळ पाणीपुरवठा योजना, जलसंधारण योजना, 92 ग्रामपंचायत इमारती, तीर्थक्षेत्र विकास योजना अशी विकासकामे पूर्ण झाली आहेत. जिल्ह्यातील शैक्षणिक दर्जा उंचावण्यासाठी शाळा डिजिटल बनवल्या. आमचा पक्ष सत्ता भोगण्याचे काम करीत नाही. विकास करण्यासाठी काम करतो.''
सतत पडणारा दुष्काळ, महागाई या कारणांमुळे बैल सांभाळणे सर्वसामान्य शेतकऱ्यांच्या आवाक्याबाहेरचे झाले आहे.
अनुष्काने समर लुक कसा असावा याचं चांगलं उदाहरण दिलं.
ज्यांच्याविरुद्ध तुम्ही संघर्ष केला, त्यांच्या सोबतच तुम्ही "युती' करून प्रचार कसा करणार? या प्रश्‍नाला उत्तर देताना ते म्हणाले, राजकारणात कुणी कुणाचा कायमचा "शत्रू'आणि "मित्र'ही नसतो. कॉंग्रेसच्या काही कट्टर लोकांनी भाजपवर टीका केली. अगदी नारायण राणे यांनीही भाजपवर सडकून टीका केली, ते आज आमच्यासोबत आले आहेत. मग सुरेशदादा जैन यांनी शहर विकासासाठी आमच्या सोबत येण्याचा प्रस्ताव दिला आहे. आणि जागा वाटपात समझोता होऊन "युती'झाली तर राजकीयदृष्टीने चुकीचे ठरत नाही, असे आपल्याला वाटते.
हे मदान ब्रह्मपुत्रा नदीमुळे तयार झालेले आहे.
. . इ. इ. ), वरील प्रमाणेच शोध घेता येईल.
ती लवकरच आमिर खानसोबत 'लाल सिंग चड्ढा' या आगामी चित्रपटातही दिसणार आहे.
महापौर मुक्‍ता टिळक यांनी सोमवारी…
दरम्यान दिग्गज लसीथ मलिंगा टी-20मध्ये दोन हॅट्रीक घेणारा पहिला गोलंदाज आहे.
शर्मापाठोपाठ पोलिसांनी पुजारी कैलास हटकरलाही अटक केलीय.
ओझाच्या शंभर विकेट्स पूर्ण
मग आमचा १ला टिव्ही ८४ साली आला आणि नंतर ८६ सालच्या डिसेंबरमध्ये वडिल गेले. पण नंतर आईने मला २-३ वर्षे व्याज दिले आणि पूर्ण रक्कम परत केली. आईने नंतर दरवर्षी जायबंदी झालेल्या जवानांच्या पुनर्वसनासाठी काम करणार्‍या संस्थेला जशी जमेल तशी मदत केली आणि मला पण करायला सांगितले होते.
घरच्या घरी खत. . . आंबेगावातील शिवसैनिक द्विधा मन:स्थितीत
फ्री वेचा विस्तार मुलुंडपर्यंत
बाळू घामाघूम होऊन दारात उभा.
शिरसट यांनी केली.
वाहनधारक आनंदी झाले आहेत.
सदस्यांना तो नक्की कुठे गेला हे समजत नव्हते.
यासाठी स्वत:ची क्षमता कसोटीस लावावी लागते व प्रतिकूल परिस्थितीशी संघर्ष करावा लागतो.
ह्या हवेत  हे सहज उगवून येणारं सर्वोत्तम अन्न आहे का ?
2011 साली रुणवाल ग्रुपने ही जागा 350 कोटी रुपयांना खरेदी केली.
पण हवामान खाते वेगळेच काही तरी सांगत आहे.
रमझानच्या काळात मतदान असतांना मुसलमानांना कुठलीही अडचण येऊ नये, याविषयी न्यायालय विचार करते; मात्र शबरीमला मंदिरात महिलांना प्रवेश देतांना हिंदूंच्या धार्मिक भावनांचा विचार होत नाही, हे कसे ?
काही ठेवी विकास फक्त दीर्घकालीन योजना अजूनही आहे.
जालंधर ही लोकसभेची जागा पंजाब राज्यात आहे.
तेही सईचं नाव न घेता ती म्हणतेय, “तिला काय वाटलं तिला संजय दादा ‘लकी’साठी निवडेल.
ही कंपनी मतदारांना जाहिरातींच्या सहाय्याने लक्ष्य बनवते.
इंडिया @ 13
दुहेरी मार्ग उभारण्याशिवाय गत्यंतर नसला तरीही दुहेरी मार्ग उभारणे हे कोकण रेल्वेपुढील मोठे आव्हान आहे.
आरेवरून युती तुटणार तर नाही ना?
त्यामुळेच रणजितसिंह मोहिते पाटील यांचा मंत्रिमंडळात समावेश करून घेतला जात आहे असे बोलले जाते आहे.
राजुरा वसतिगृह येथील लैंगिक शोषण प्रकरण आणि आदिवासी मुलींबद्दल केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्यामुळे सुभाष धोटे चांगलेच वादात अडकले आहेत.
पण महत्त्वाच्या सामन्यात खेळ उंचावण्याची क्षमता भारतीय फलंदाजांमध्ये असल्याचे अनेकवेळा सिद्ध झाले आहे.
या क्षेत्रातील तज्ज्ञांच्या मते या पठारावर सुमारे 850 पेक्षा जास्त वनस्पतींचे प्रकार आढळून येतात.
पश्चिम मतदारसंघातील भाजपाच्या सीमा हिरे यांनी ९ हजार ५२१ मताधिक्यांनी विजय मिळविला.
बहुतांश घटनांमध्ये, लाकूड खाजगी घरे fences निवासस्थान शहर बाहेर आहे तर फक्त वापरले जातात.
भारतात पहिल्यांदाच जन्माला आलेल्या पेंग्विनचा अवघ्या काही दिवसांतच मृत्यू झाला आहे. मुंबईच्या जिजामाता उद्यानात जन्माला आलेल्या पेंग्विनबद्दल सा-यांनाच कौतुक होतं. मात्र या पिल्लाचा 22 ऑगस्टलाच दुर्दैवी अंत झाला आहे. शवविच्छेदन अहवाल आल्यानंतर आज या पिल्लाचा मृत्यू झाल्याचं जाहीर करण्यात आलं. शवविच्छेदन अहवालानुसार यकृत खराब झाल्यामुळे या नवजात पिल्लाचा मृत्यू झाला.
मात्र, त्यांच्या पक्षाच्या बांधील मतदारांचा युतीला अन्य मतदारसंघात फायदा व्हावा म्हणून युतीने त्यांना जवळ केलेले आहे.
भाजप मला राज्यसभेचे सदस्यत्व देणार, हे सांगतले जात होते.
६ व्या फेरीत दोघांनाही जवळपास सारखी मते मिळाली़ ७ व्या फेरीत शिरोळे यांची आघाडी वाढली़.
याच भाषणात पालकांच्या अज्ञाना बद्दल पुलं म्हणाले, एखाद्या मुलाने जर  म्हटले कि, ‘मी ‘अर्धमागधी घेतो’ कारण ते स्कॉरिंग आहे.
आकड्यांसोबत चांगल्या पध्दतीने खेळण्याची भारतीय जनता पक्षाच्या सरकारची खासियत आहे.
नाव अपरणकर्त्याचे नाव गुड्डू किशोरी साहनी(वय २२) हे असून तो नवी दिल्ली येथील बुद्ध बाजार भागातील रहिवासी आहे.
हा दुरुपयोग थांबला पाहिजे.
फू बाय फू. . . फुगडी गं .
दुर्दैवाने, पीएनजी विरुद्ध एनएएम दुसरा टी-20 मॅचचे थेट प्रक्षेपण होणार नाही.
राज्यभरात दहीहंडी उत्सव मोठ्या उत्साहात, जल्लोषात साजरा करण्यात आला. दरम्यान, मुंबईत एका गोविंदाचा दुर्दैवी मृत्यू झाला.
एक कुंपण प्रतिष्ठापन भीती असू शकत नाही, तो प्रकाश उघड जाणार नाही बंद जागा, ठसा तयार होईल.
मात्र, त्यासाठी फॉर्ममध्ये सातत्य राखणे आणि तंदुरुस्ती या दोन अर्थातच अतिशय महत्त्वाच्या बाबी ठरणार आहेत.
कॅप्टन तानिया यांची करारी मुद्रा, शोभून दिसणारा सैनिक पोशाख आणि आत्मविश्वासपूर्ण अभिनिवेश बघून अभिमानाने आणि आनंदाने ऊर भरून आला.
मुंबई मराठी पत्रकार संघात हा जाहीरनामा मंगळवारी प्रसिद्ध करण्यात आला.
पाहुण्यांचा परिचय सिद्धांत लोढा यांनी करून दिला.
या लहान पदासाठी सुद्धा तानाजी सावंत यांनी उद्धव ठाकरेंचा आदेश डावलला.
महिला 50-60 दिवस मांजरीचे पिल्लू कोणी सोसायचा आणि तीन आंधळा मुलांना एक आणा.
विनोद आणि विनोद कौतुक एकत्र पहा, हे त्यांना विशेष करेल.
हातमागावर तयार केलेल्या साडय़ांना महिलावर्गापासून ते फॅशन डिझायनपर्यंत सगळ्यांची पसंती असते.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पीडित ४५ वर्षीय महिला आणि तिचा भाऊ गुरुवारी रात्री साडेअकराच्या सुमारास त्यांच्या कार मधून  जात होते.
आपण किती छोटे आहोत परंतु आपले अहंकार किती मोठा आहे याची जाणीव होते.
अतिवृष्टी आणि महापुरामुळे यंदा रस्त्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
ऑगस्ट महिन्यात मुंबईकरांना झोडपून काढणार्‍या पावसाने गेल्या महिनाभरापासून चक्क विश्रांती घेतली.
साखर आवडत नसेल तर घालू नका. मसाल्याचं प्रमाण आवडीनुसार कमी जास्त करा. बरेच जण बुंदी पाण्यातून काढून पिळून घेतात. पण पाण्यातून न काढता केलेल्या रायत्याला जास्त चांगली चव येते. त्याचं टेक्श्चरही चांगलं लागतं.
परंतु स्वाभिमान पक्षाचे चिपळूण तालुका उपाध्यक्ष राम चव्हाण व संतोष निंबाळकर यांनी सेना नेत्यांचा चांगलाच समाचार घेतला आहे.
बलात्काऱ्यांना फाशी देण्याची मागणी जोर धरू लागते, तशातच एखादा गुन्हेगार अल्पवयीन असल्याचं समोर येतं, मग बालगुन्हेगार ठरवण्याचे निकष बदलायची मागणी होते.
खोटी स्वप्ने दाखवून दिशाभूल कदापी करणार नाही, असे आश्‍वासन डॉ. अमोल कोल्हे यांनी देताच त्याला उपस्थितांनी दाद देत यंदा परिवर्तनाचा नारा दिला.
फुजीतोरा इंडस्ट्रीचे संस्थापक (1 9 64 पासूनचे आधिकारिक नाव) तोरो फुजिता (तोरा फुजीटा) होते.
नाशिक) येथे सुरू आहेत.
कबड्डीमुळे मिळालेली रेल्वेतील नोकरी आणि संसारात ती रमलेली असते.
किनवटचे उपविभागीय पोलिस अधिकारी मंदार नाईक यांच्या मार्गदर्शनाखाली किनवट पोलीस ठाण्यातील सहाय्यक पोलीस निरीक्षक कांबळे, पोलीस कॉन्स्टेबल गडपवार, महिला पोलीस कॉन्स्टेबल अनिता गजलवाड तसेच होमगार्ड बांधवांनी ही कार्यवाही केली.
दहा मिनिटं हा फेसपॅक चेहर्‍यावर नैसर्गिकरित्या सुकू द्यावा.
सिंहः उद्योगात यश तसेच अन्न दानासारखी पुण्यकर्मे घडतील.
पण यावर पोलिसांनी कॅमेरा का पळवला असा प्रश्न नक्षलवादयांना करण्यात आला.
“मीरा… आज वाटतयं मी तेव्हा तुझं ऐकायला हवं होतं.
ग्राउंड गोमांस, अशा मीठ, मिरपूड, कांदा, चवीनुसार म्हणून जोडा साहित्य. मिसळा. हे मांस अगदी ताजे आणि नाही गोठविलेल्या अनेक वेळा आली महत्वाचे आहे.
मनोहर जोशी आणि गोपीनाथ मुंडे यांचा जो मुख्यमंत्री- उपमुख्यमंत्री पदाचा फॉर्म्युला होतात तोच फॉर्म्युला यंदाही लागू राहील.
उर्वरीत ८० कोटीचा निधी आणण्याची दोघांची जबाबदारी आहे.
त्यासाठी अभ्यासू नेत्याची एक फळी तयार करण्यात येणार आहे.
लेखक-दिग्दर्शक : अभिजित शिरीष देशपांडे
दरोडेखोरांच्या मारहाणीत तिघे गंभीर जखमी झाले असून, नवनाथ चोपडे यांचा डोळा फुटला आहे.
दररोजच्या जीवनात आपण एकमेकांना सहज ओळखतो.
राहुल गांधी हे निपाह विषाणूप्रमाणे आहेत, जो पक्ष त्यांच्या संपर्कात येईल, तो संपुष्टात येईल असे विज म्हणाले.
दोडामार्ग तालुक्यात ग्रा. प. सार्वत्रिक निवडणूक मतमोजणीत मोरगाव ग्रा पं त श्रीमती देऊलकर गाव विकास ,पं स  सभापती गणपत नाईक यांची सरशी झाली.
आपण तेथे काही वेळ खर्च आणि शांतता, शांतता, निसर्ग सह शांती आणि ऐक्य आनंद घेऊ शकता.
पर्थ येथे सुरु असलेल्या ऑस्ट्रेलियाविरुद्घ कसोटी सामन्यात टीम भारताचा कर्णधार विराट कोहली यांने स्फोट खेली करत शतक झळकावले आहे.
जेव्हा जेव्हा गोपी कृष्ण कीर्तन करतात तेव्हा तेव्हा भगवान श्रीकृष्ण तेथे प्रकट होतात, त्यांच्याबरोबर क्रीडा करतात, त्यांना तो अवीट आनंद देतात. Ad. देवदत्त परुळेकर
पण गुजरात, मराठवाडा व विदर्भातील लोकप्रतिनिधींच्या साथीने यशवंतराव चव्हाण द्वैभाषिक मुंबई राज्याचे मुख्यमंत्री झाले.
गोळेगावसह तीन गावांतील ग्रामस्थाीं तलाठ्याच्या बदलीची मागणी तहसीलदारांकडे केली होती.
चोरी, लबाडी अशा गोष्टी मी कधीही करू शकत नाही.
परंतु आपली ७० टक्के शस्त्रास्त्रे बाहेरूनच येतात.
मुंबई : पालिका निवडणुका आणि बिहार विधानसभा निवडणुकीत भाजपला चांगलाच फटका बसला.
त्यामुळे दिल्लीनंतर असा प्रकल्प उभारणारी ठाणे महापालिका दुसरी महापालिका ठरणार आहे.
तेव्हापासून हळूहळू चित्रपट तयार करण्याच्या प्रक्रियेशी मी जोडला गेलो.
त्यामुळे भार्इंदर खाडीवर रेल्वे पुलाला समांतर असा पूल बांधावा, अशी पर्यायी मागणी समोर आली.
कसमसे साब जिन्दगीमे ऐसी मौत कभी नही देखी साब!
हॉटेल आकार मध्यम मानले आणि सायप्रस प्रसिद्ध हॉटेल साखळी भाग आहे - Tsokkos.
व्यायाम तेज - फक्त मंद.
त्याने या फोटोच्या कॅप्शनमध्ये लिहिले आहे की, ताहिरा या वर्षी उपवास करू शकत नाही.
म्हणजे 50 कोटी झाडांसाठी किमान 73 हजार 500 कोटी रु.
आंध्रात सर्वाधिक नोटांचा पुरवठा तरीही टंचाई
कुणाच्याही अंगावर काटा येईल अशा या घटनेचा एक व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होतो
खांदाट, भोईवाडी) या चिमुकलीचा यामध्ये मृत्यू झाला आहे.
ऑटोमोबाईल  एरियल  जॅक हे  ऑफ-रोड  कार  , पार्किटिकोव्हचे उचलेनासाठी आहे.
तरीहि रामाला त्याचा लोभ पडला.
साधारण ५० हजार सैन्यासह एकूण संख्या लाखाच्या घरात गेली.
हवामान Sverdlovsk प्रदेश देखील, अटलांटिक वारा प्रवाह अवलंबून उन्हाळ्यात हिवाळ्यात तीव्र मध्ये उरल मार्ग बाजूने होत - ° फॅ.
या कारखान्याच्या विरोधात वेळोवेळी उभा केलेल्या आक्रमक आंदोलनामुळे संभाजीराव यांच्या रुपाने एक उमदं व संघर्षमय नेतृत्व लातूर जिल्ह्यात उदयास आले.
आधार कार्डची डिजिटल कॉपी अशी डाउनलोड करा
त्याउलट काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या जागांमध्ये प्रत्येकी 5 जागांची भर पडली.
दिवाळीनिमित्त त्या वडिलांकडे माहेरी आली होती.
२९,९७० घरगुती गणपती व ९,६९१ सार्वजनिक गणेशमुर्तीचे विसर्जन यावेळी करण्यात आले.
Miners गोळा रेकॉर्ड नंतर तपासले आणि नेटवर्क प्रती वितरीत ब्लॉक मध्ये नोंद आहे.
नंदुरबार : शेतकरी संप : शहादा स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने रास्ता रोको आंदोलन करुन या सरकारचा निषेध केला
गणेश नाईक यांच्या अडचणीत वाढ; नवी मुंबईत होतोय राजकीय भूकंप
या घटनांमध्ये कुणीही जखमी झालेले नाही.
राणी पद्मावतीच्या अस्तित्वाचा हा पहिला पुरावा होता आणि ऐतिहासिक कार्यात त्यांचा उल्लेख देखील होता.
नंदन आणि रोहिणी निलेकणी दोघेही नेहमीच सामाजिक कार्यांबद्दल उत्साही असतात.
व्यापम घोटाळा एकापेक्षा अधिक
भाजे येथील चैत्य अत्यंत साधा आहे.
यामुळे काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीला पुन्हा एकदा धक्का बसला आहे.
वनश्री हीच धनश्री (विशेष लेख)
मोदी स्वतः कँटीनमध्ये गेले आणि त्यांनी जेवण मागविले.
यात दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान घालण्यात आले.
जाणकार मार्गदर्शन करतील.
लग्नाला अनेक वर्षांपूर्वी देशात एक कार्यक्रम संख्या 1 होता.
अलक्ष्मी म्हणून ज्या देवतेला मध्यरात्री हाकलून देण्याची प्रथा आहे, तीच खरी या सणाची इष्ट देवता असल्याचेही म्हटले जाते.
अनुनासिक स्प्रे
माझ्या एका (वैयक्तिक) कामामध्ये काही रेखाचित्रे लागणार आहेत. आधीच केलेल्या कॉपीरायटिंगला अनुसरून चित्रे- असं त्याचं साधारण स्वरूप आहे. या कामात आपल्यापैकी कोण आणि कशी मदत करू शकेल? (हे काम जाहिरात क्षेत्रातलं नाही.)
(१) आईबापांचे प्रेम न मिळणारी मुले.
आतापर्यंत २००४.६६६ किलोमीटरची सीमा सील करण्यात आली आहे.
बालरुग्णांना औषधांच्या आवश्यकतेनुसार देण्याच्या पद्धतीचा राज्यात प्रथमच वापर
न्यायाधीश म्हणून कामकाजाचा त्यांचा अखेरचा दिवस होता.
विवाह नोंदणी संकेतस्थळ असलेल्या शादी डॉट कॉम व जीवन साथी डॉट कॉमवर फेक प्रोफाइल तयार करून एका संशयिताने राज्यातील विविध जिल्यातील ५० पेक्षा अधिक घटस्पोटीत महिलांची फसवणूक करण्याचा संतापजनक प्रकार आज उघडकीस आला आहे.
हे चार मुख्य घटक समाविष्टीत आहे:
यावेळी जाधव यांनी अंधश्रद्धा विषयक प्रभोधन करताना म्हणाल्या की, जिल्ह्यात अनेक ठिकाणी निदर्शनास आलेली जादूटोण्यातील नारळ, लिंबू आम्ही सर्वांसमक्ष खाऊन दाखविलेले आहेत व आम्हाला कुठलाही त्रास झाला नाही.
भूमिकेबाबत देवरूप म्हणाला, चित्रपटात माझी भूमिका निगेटिव्ह असली तरी रोमान्स, इमोशन, कॉमेडी असे वेगवेगळे पदर या भूमिकेला आहेत.
) गतिमान प्रवाहात एक क्षण थांबणं , निरखणं आवश्यक असतं स्वत:च्या आणि भोवतालाच्या निरामयतेसाठी.
तुझी भिरभिरणारी नजर माझ्यावर येउन खिळलेली
पालिका रुग्णालये : तीन
सूरक्षादलांच्या संयुक्त कारवाईत लष्कर-ए-तोयबाचा कमांडर ढेर
याच काळात, भागधारकांना व्यापारीकरण देवाणघेवाण निश्चित करा.
त्यांच्या बिनविरोधी निवडीमुळे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी विरोधकांचे आभार मानले.
या काळात औषध संकुल स्वतः वर नमुद आहे.
एकूण 490 परिणाम
हीटिंग 7 मिनिटे काळापासून.
त्यामुळे विधानसभेतून कुणालाही न दुखावता परिषदेत जाऊ शकत असेन तर का जायचं नाही?
कंपनीच्या व्यवस्थापनातही बदलाचे संकेत कंपनीकडून देण्यात आले आहेत.
एखादा शब्द चुकीचा उच्चारल्यामुळे तिला जे क्लेश व्हायचे ते बघून जितक्या लवकर आपल्याला या उच्चार-वासनेतून मुक्त होता येईल तितकं चांगलं असं वाटायचं.
भाजपा कडून विद्यमान आमदार संजीव रेड्डी बोदकुरवार यांनी अर्ज भरला तर
याच जोरावर कर्नाटकचे काँग्रेसचे आमदार फोडत आहेत, असा सनसनाटी आरोप पवार यांनी निफाड येथील सभेत बोलताना केला आहे.
या भागातील माणूस प्रचंड मेहनती आहे.
ठोस चिकटून बाबींची माहिती, ते 0.6 MPa किंवा अधिक आहे.
इतकी छान तयारी मी कुठेच पाहिली नाही.
मी मध्य प्रदेशातच जगणार आणि येथेच मरणार आहे, असे त्यांनी म्हटले आहे.
मेंढ्यांचे देवी रोगापासून संरक्षण करण्यासाठी लसीकरण करावे.
सामान्यपणे भाजीपाला, चादरी-बेडशीट्स, कपडे, शोभेच्या आणि इलेक्ट्रॉनिक्सच्या तसेच दैनंदिन उपयोगाच्या वस्तू अशा प्रकारचे साहित्य फिरून विकणारे फेरीवाले वर्षभर नजरेस पडतात.
तालुका महाराष्ट्र एकीकरण समिती पुनर्रचनेला वेग
उदाहरणार्थ, "Vyisky व्यापारी पत्नी," योग्य पुढील अलेक्झांडर रस्ता माझ्या बेड मध्ये झोप.
धान्य पेरण्याचे यंत्र.
शिल्पा शेट्टीने नाकारली दहा कोटींची ऑफर
देखील काही विशेष लोक इजा किंवा परिणामस्वरूप पुरावा आहे  मृत्यू अनुभव  नेहमीचा आहे म्हणून विश्रांती नाही, त्यामुळे यापुढे त्यांच्या मेंदू येथे आहेत झोप, किंवा किमान.
उदासीनता गंभीर फॉर्म मध्ये, उपचार रुग्णालयात दाखल वातावरण दर्शविलेला आहे तेव्हा रुग्ण, डोस दोन टप्प्यांत 150 मिग्रॅ एकदा असू शकते.
त्या वेळी फ्रान्सनं इटालीकडून पेनल्टी शूटआऊटमध्ये 5-3 अशी हार स्वीकारली होती.
राष्ट्रपती भवनात तब्बल तीनशेहून अधिक खोल्या असून साडेसातशेहून अधिक कर्मचारी आहेत.
विजयसिंह मोहीते-पाटील यांच्या हस्ते प्रदान करण्यात आले.
आपल्या आहारात हिरव्या पालेभाज्या आणि फळांचे प्रमाण वाढवा.
पाण्याची एक लिटरची रिकामी बाटली, एलईडी बल्ब, सोलर पॅनल, छोटी बॅटरी, सेलोटेप आणि बटण आदि साहित्य वापरुन रीचार्जेबल सौरउर्जेवर चालणारे दिवे बनविण्याचे प्रशिक्षण यावेळी देण्यात आले. जिथे विजेची व्यवस्था नाही किंवा रात्री अपरात्री बाहेर जाण्यासाठी या सौरदिव्यांचा वापर होऊ शकतो. उपस्थित काही प्रशिक्षणार्थीना जवळपास शंभरहुन अधिक सौरदिवे बनविण्यासाठी लागणारे साहित्य मोफत देण्यात आले. या कार्यशाळेत विविध गावातील ग्रामस्त तसेच लक्ष्मी पात्रो, डॉ. कपिला गुप्ता, डॉ. माधवी पंड्या, पॅट्रीशिया हिल्टन, हेमा सूर्यनारायणन, अलमित्रा पार्थ टिंबाडिया या पदाधिकर्यांसह ललित ठोंबरे व अमित निंबाळकर उपस्थित होते.
त्याचा चेहरा ओढला गेला होता.
म्हणजे चित्रपटगृहातसुद्धा राष्ट्रगीताला उभं राहणं आणि जे उभे राहात नाहीत त्यांना बाहेर काढणं म्हणजे आपलं आपल्या देशावर प्रेम आहे असं होत नाही ना?
•आरशासमोर चालून बघा, हसून बघा.
तरुण विद्यार्थी सायको-शिकवण्याच्या दृष्टीने वैशिष्ट्ये
युरोप आणि अमेरिकेतील घटलेल्या मागणीमुळे ऑगस्टमध्ये देशाच्या एकूण निर्यातीत ९.७ टक्क्यांची घट झाली.
वेमांना अशा
मंदिराला २ दरवाजे असून एक समोर तर एक डाव्या बाजूला आहे.
कालसारखा क्षण शिवसेनेतही आला हाेता.
वर्षभरात जमा झालेल्या पैशाची मागणी सुगंधा यांनी प्रियाकडे केल्यावर तिने पैसे दिले नसल्याचे सांगून उलट सुगंधा यांनाच दमात घेतले.
घाटीवडे येथील रानटी हत्तींनी वस्तीपर्यंत येऊन नुकसान केल्याने वनविभागाने अधिकारी व कर्मचारी तैनात केले आहेत.
पवारांचा फडणवीसांवर हल्लाबोल
आपल्या आदित्यस्य नमस्काराम ये कुर्वंति दिने दिने बरोबर.
पण मागील महिन्यात १८ ऑक्टोबरला घरी परतत असताना तो अचानक बेपत्ता झाला.
राज्याचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी शेतकरी कर्जमाफीची पहिली यादी उद्या (24 फेब्रुवारी) अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी जाहीर करणार असल्याची घोषणा केली.
2002: अयोध्येचा वाद सोडवण्यासाठी वाजपेयी यांनी अयोध्या समितीची स्थापना केली.
परिपूर्ण डिश एक महत्त्वाची अट - अंडी पचविणे नाही!
त्यानंतरच्या काळात परतीच्या पावसाने शेतपीकांचे झालेले नुकसान तसेच सत्तास्थापनेचा प्रश्‍न राजकीय कचाट्यात अडकल्याने रखडलेले पीकांचे पंचानामे आणि त्यातून दुर्लक्षित राहिलेला शेतकरी यामुळे राज्याची कृषि व्यवस्थाच डळमळीत झाली आहे.
मागच्‍या वर्षापासून ती कोल्‍हापुरात स्‍पर्धा परीक्षेची तयारी करत आहे.
प्राध्यापक बाळकृष्ण अंजगावकर हे नाशिककर.
मथळ्यासमान मजला छापेल अन्य कोणी!
आपल्या आसपास या व्याधीने त्रस्त असे कुणी असतील तर त्यांना कशी मदत करावी याची थोडक्यात माहिती (आधिक माहिती इथे मिळेल):
भारत आणि फ्रान्समधील राफेल लढाऊ विमानांच्या खरेदी व्यवहाराला आज बुधवारी सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देण्यात आले. हा व्यवहार रद्द करण्यात यावा, अशी विनंती करणार्‍या याचिकेवर पुढील आठवड्यात सुनावणी कण्याचे न्यायालयाने मान्य केले आहे.
पंधरा दिवसांपूर्वी त्या दोघांमध्ये नशेत वाद झाला होता.
राहुल गांधी यांनी किमान वेतन देण्याचे आश्वासन दिले आहे.
त्याअंतर्गत चऱ्होलीत तीन, रावेत, ताथवडे, डुडुळगाव, आणि मोशी येथे प्रत्येकी दोन, थेरगाव, चिखली, चिंचवड, किवळे, पुनावळे, मामुर्डी आणि बोऱ्हाडेवाडीत प्रत्येकी एक योजना राबविण्यात येणार आहे.
पत्रे ठोकून उभारण्यात आलेल्या या झोपड्यांमुळे आदर्श नगर नाल्याची पावसाळापूर्व सफाई करताना काही प्रमाणात […]
या शॉर्ट बट स्वीट आणि अति उच्च क्षमतेच्या व्यायामामुळे हृदयाशी संबंधित आरोग्यामध्ये लक्षवेधी सुधारणा झाल्याचे दिसून आले.
सर व्हिवीअन रिचर्ड्स हे मी स्वतः पाहिलेले सर्वोत्तम फलंदाज आहेत.
बैठकीत विमान नगर ते लोहगाव विमानतळ तसेच, पुढे विकफिल्ड चौक हा रस्ता तयार करण्यासाठी महानगर पालिका, विमानतळ प्राधिकरण आणि राज्य सरकारचे प्रतिनिधी यांची संयुक्त बैठक तातडीने बोलाविण्याची सूचनादेखील गडकरी यांनी केली. त्याचप्रमाणे विमानतळ धावपट्टी विस्तारीकरण आणि विमानांच्या उड्डाणसंख्येत वाढ हे दोन मुद्दे लोहगाव विमानतळाच्या विकासासाठी महत्वाचे असल्याने, त्यावर संरक्षण खात्याने कार्यवाही करावी, असेदेखील गडकरी यांनी नमूद केले.
'आय शप्पत सांगतो सायेब, खरं वाघ हे'
या शिबिरामध्ये शहरातील ९० महत्त्वाचे डॉक्टर्स सहभागी झाले होते.
त्याचबरोबर भांडवली खर्च वाढवून तूट कमी केली आहे.
असे लिहिण्यामागचे मुख्य कारण हेच की याबाबत लिहिले तर ते वाचले जाईल हि खात्री!
मालक खरेदी करणे आवश्यक आहे 8 SCREW, 4x16 स्वत: ची टॅप स्कू, dowels आणि समोर हाताळते, फर्निचर, स्टील किनारे, 4 तुकडे रक्कम आणि एक धान्य पेरण्याचे यंत्र आणि एक हातोडा आणि पेचकस मध्ये hinges.
दुधाला सरासरी फॅट ३.५ ते ४.५ लागतं.
राजकीय तज्ञांचे स्पष्ट मत आहे की, हे हल्ले रासायनिक अस्त्रांशी संबंधित नव्हते.
वीट भिंती एक मुक्त प्रकार भट्टी उत्पादन
स्थलांतराच्या बाबतीत भारत हा चीन आणि रशिया यांच्यानंतर तिसऱ्या क्रमांकावर आहे.
मराठी पत्रकार परिषदेचे कार्याध्यक्ष झाल्याबद्दल गजानन नाईक यांचा पालकमंत्री दीपक केसरकर यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला.
कोल्हापूर-सांगली पट्ट्यात सर्व नद्यांची पाणी पातळी वाढत असल्याची बातमी कानावर येतच होती, तोवर असाईनमेंटचा कॉल आला, तातडीने. . . 'हम समस्याओं को ना टालते हैं, ना पालते हैं' - मोदींचा 370 वरून कॉंग्रेसवर घणाघात
मग रशियन सरकार एक ध्येय, विसराळू Kalmyks ख्रिस्ती स्थापन करण्यासाठी पावले उचलली आहेत.
कधी कधी तो एक लिंबाचे सरबत "सरदाराची पत्नी किंवा विधवा" असे दिसते की शोधू आणि गुणवत्ता शंका ज्यांनी आहेत तरी.
मलेशियाच्या दुप्पट पाम तेलाचे उत्पादन इंडोनेशिया करते.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या ज्या पाच सदस्यांच्या खंडपीठाने गेल्या वर्षी पनामा गेट प्रकरणाची सुनावणी केली होती त्यात न्यायमूर्ती एहसान यांचा समावेश होता. या पीठाने पाकिस्तानचे तत्कालीन पंतप्रधान नवाज शरीफ यांना अपात्र ठरवण्यात आले होते.
मुळात १/३ वेळा दोष पुरूषात असू शकतो, १/३ वेळी स्त्रीमध्ये असू शकतो आणि १/३ वेळी दोघांतही कमी-अधिक प्रमाणात किंवा एकातही  नसतो.
आधुनिक शेफ मनोरंजक पाककृती विविध त्यांना आले आहेत, आणि सुंदरी सतत त्याच्या कल्पनाशक्तीचं उड्डाण नवीन परिणाम संख्या वाढत आहे.
विदेशी दारुचे दोन हजार बॉक्स व कंटेनर याप्रकरणी जप्त करण्यात आला आहे.
टोकाला एक म्हातारी केळीची, कर्दळीची, नागवेलीची कित्येक पाने घेऊन बसली होती.
या याचिकेच्या निमित्ताने तयार झालेल्या परिस्थितीबाबत ओबीसी नेत्यांत चर्चा होईल.
जगभरातील सर्वात कॉमन पासवर्ड '123456' असून तो सहजरित्या हॅक केला जाऊ शकतो.
पण दूर नेले जात नाही: pastries, आणि अगदी उष्मांक कोळशाचे गोळे पेस्ट - तो एका बारीक आकृती नाही.
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेचे प्रभारी अतिरिक्त आयुक्त डॉ. प्रवीण आष्टीकर यांच्याकडे तब्बल 21 विभागांचा कार्यभार सोपविला आहे. वैद्यकीय विभागाचा कोणताही अनुभव नसतानाही त्यांना आता मुख्य वैद्यकीय अधिकार्‍यांकडील खरेदीचे अधिकारही बहाल केले गेले आहेत. आयुक्त श्रावण हर्डीकर हे मेहरबान असल्याने महत्त्वाच्या विभागांवर आष्टीकर हे ‘बॉस’ म्हणून मिरवत आहेत. त्या कृपादृष्टीची खमंग चर्चा पालिका वर्तुळात रंगली आहे.
पाण्यापायी आता लोकप्रतिनिधी हातघाईवर आले आहेत.
आकाशवाणीच्या एफएम रेन्बो व गोल्ड या माध्यमातून प्रसारण केले जाते.
पाककृती खूप समान आहे, पण ते चव, साहित्य, आणि स्वयंपाक वेळ घालवला जरा वेगळी आहेत तरी.
दिवस आणि स्थान: २४ ऑक्टोबर २००१, पार्ल, वि. केनिया, वनडे. स्टँडर्ड बँक तिरंगी मालिकेत केनियाविरुद्ध सचिन आणि सौरव यांनी पुन्हा एकदा शतके झळकवली.
दरम्यान मध्य रेल्वे मार्गावर 61 आणि पश्चिम रेल्वे मार्गावर 92 नवीन सरकते जिने येतील अशी घोषणा रेल्वे मंत्र्यांनी केली आहे.
या वाढीस आर्थिक नियतकालिकांनी ‘राक्षसी’ विषमता म्हटले आहे.
वॉशिंग्टन भारतीय घटनेचे शिल्पकार डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या नावाने अमेरिकेतील कोलंबिया विद्यापीठातील विधी विद्यालयात ...
कारण धावत्या रेल्वेमध्ये चोरीच्या घटना वाढल्या आहेत.
दोन वर्षांपूर्वी त्यांचा विवाह झाला होता.
मत्सर तो विध्वंसक आहे.
” माहिराच्या ट्विटनंतर लगेचच नेटकऱ्यांचे रिप्लाय यायला सुरुवात झाली.
ही पद्धत आहे ज्यामध्ये उष्णता विनिमयकार जलतरण तलाव साठी कार्य त्यानुसार, आधारित आहे, तापमान फरक परिणाम जलाशय आणि गरम साधन ठेवले आहे.
चाईल्ड लाईफ संस्थेचे अशोक बेडेकर यांनी १०९८ यावर फोन केल्यास नक्कीच आपल्याला मदत मिळेल असे सांगितले.
चांद्रयान -2 साठी 15 जुलैला यान झेपावणार आहे.
विक्रम म्हणाला अगदी सुरुवातीपासूनच.
ती एक दिवस, उराशी कवटाळलेली तिचे पाय पत्रक साठी झोपतो, आणि नंतर अचानक त्वचा रंग सरळ, ट्रॅक्टर releasing, आणि तिच्या आराम आणि बंद मोडणे भूक पुन्हा व्यस्त संधी देणे.
१२५०  ग्रॅम ते १३०० ग्रॅम त्याच्या बॅटचे वजन आहे.
मेट्रो प्रकल्पाच्या कामामुळे पुण्यातील शिवाजीनगर येथील येथील एसटी महामंडळाचे बसस्थानक वाकडेवाडी येथे स्थलांतरित करण्यात आले आहे.
त्या राज्याच्या दौऱ्यासाठी ते शुक्रवारी श्रीनगरमध्ये दाखल झाले.
गवाणपाडा, मुलुंड - मध्यम उत्पन्न गट - १८५
कोलकाता -पराभवाच्या छायेतून बाहेर पडत आपापले सामने जिंकणाऱ्या किंग्ज इलेव्हन पंजाब आणि कोलकाता नाईट रायडर्स संघांदरम्यान आज लढत होणार असून आजच्या सामन्याला गेल विरुद्ध रसेल अशी लढत देखील संबोधले जात आहे.
रासायनिक प्रतिक्रियांचे दरम्यान, आंबट ऍसिड सायकल मध्ये एक "वळण" अवशेष आहे.
संपादकाच्या कामात असे अडथळे नेहमीच येतात.
एक अतिशय दयाळू आणि सहानुभूती मनुष्य अशा प्रत्येक फक्त केन म्हणतात क्वेंतीन आहे.
या पर्यायी मार्गाशिवाय खालापूर टोलनाका ते खोपोली एग्झिट पर्यंतचा सध्याचा सहापदरी रस्ता आठपदरी
अंगात नुसता आळस भरतो.
त्यामुळे महासागर, पाणी अनेकदा वारा समुद्र पेक्षा थंड आहे, आणि कोठे आहे की दिले sunbathing आणि आपण हिवाळा आणि उन्हाळ्यात दोन्ही जलतरण करू शकता.
यामध्ये महाविद्यालयातील विद्यार्थ्यांनी देखील तेवढ्याच उत्साहानं सहभाग घेतला.
या दरम्यानच धरणातील अतिरिक्त पाण्याचा विसर्ग होण्यासाठी धरणाच्या उत्तर बाजूला सात स्वयंचलित दरवाजाची रचना करण्यात आली होती.
' बंटी अंग दुखतय हे विसरून खेळात रमून गेला.
(आदल्या दिवशी यातलं काहीच डोक्यातही नव्हतं; त्यामुळे स्टेशनचं नाव वगैरे बघून ठेवावं असं काही वाटलं नव्हतं. )
१९७५-७६ च्या इंग्लंडच्या वेस्ट इंडीजमधील दौऱ्यात कसोटीच्या दिवसाचा शेवटचा चेंडू टाकल्यावर कालीचरण तंबूकडे चालू लागताच टोनी ग्रेगने चेंडूने यष्टी उडवून धावचीतचे अपील केल्यावर पंचांनी बाद दिल्यावर प्रेक्षकांत असंतोष माजला.
कारंजे बुर्ज खलिफा येथे 2009 मध्ये बांधले होते.
पुणे – मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी भोसरी येथे ४० व्या अखिल भारतीय मराठी पत्रकार परिषद अधिवेशनाच्या उद्घाटनापप्रसंगी बातमीने समाजात विपरित परिणाम होऊ नये यासाठी पत्रकारांनी जबाबदारीचे भान ठेवण्याची गरज असून ‘न्यूज व्हॅल्यूपेक्षा, व्हॅल्यूयेबल न्यूज’ देणे गरजेचे असल्याचे  मत व्यक्त केले.
तसेच गावांना ओडीएफ बनवण्यासाठी प्रचार-प्रसार देखील करत आहेत.
- हार्दिक पटेल
त्यानंतर सरकार पातळीवर सूत्रे हालली आहेत.
आपल्याकडे इंटरनेटचा प्रवेश नसल्यास हे खूप सोयीचे असते.
तसेच सिंचनाच्या प्रश्नाला केंदबिंदू करत भाजप सत्तेवर आली आहे.
त्यामुळे पोलिसांनी त्यातील दोघांना पीसीआरमध्ये बसवून तर अन्य युवकांना आपल्या दुचाकी घेवून  ठोसेघरकडे येण्यास सांगितले.
हे काही मिनिटे पाणी एक ट्रे मध्ये एक फ्लॉवर भांडे ठेवले आणि नंतर तेथून काढायचा सर्वोत्तम आहे.
मुळे उत्पादक स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये जोरदार, हिवाळ्यात स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे एक वाहन वापरू तापमान शून्य खाली आहे, विशेषत: जेव्हा शिफारस केली जाते.
हे म्हणणं आपल्याला मान्य नाही का?
तुम्‍ही मुघल सराईकडून वाराणसीकडे प्रवास करत असाल, तर तुम्हाला डफरिन ब्रिज (सध्या हा पूल मालविया ब्रिज म्हणून ओळखला जातो.) पाहायला मिळेल. या २ किमी लांबीच्या पुलावरून ट्रेन जाताना वाराणसी शहर व तेथील पवित्र घाटांचे विहंगमय दृश्य पाहायला मिळते.
या रात्री एक अतिशय सुलभ ऍक्सेसरीसाठी आहे.
15 सप्टेंबरला होणार अवघा महाराष्ट्र फुटबॉलमय
‘ऐक! बरं झालं व्यक्त झालीस ते! मी रोज इतरांना शुभेच्छा देतो. बागेत चालणाऱया मैत्रीतल्या बायकांना, वा! आज किती ताज्यातवान्या दिसताय तुम्ही… म्हटलं की, खुलतात त्या. ?ाजीवालीला, भाजी घ्यावी तर तुझ्याकडचीच गं सरू असं म्हटलं की, ती प्रसन्न होते. ‘कैलाश, आपके लस्सी का जवाब नही. दिल जीत लिया तुने असे म्हणतो मी कधी कधी. अगं बरं वाटतं त्यांना, पण आज पाचही शुभेच्छा आमच्या बायकोबाईसाठी!’
दरम्यान, ट्रस्टीच्या वतीने तक्रार देण्यात येणार असून अज्ञात समाजकंठकावर गुन्हा दाखल करण्यात येणार असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
मिस्टर भोसले मला भेटले.
श्रीमती विजयमाला पाटील यांनी रू.
ब्रिटिश शास्त्रज्ञ परिस्थितीकी शास्त्रज्ञ चार्ल्स एल्टन यांनी १९२७ साली परिस्थितीकी मनोऱ्याची संकल्पना मांडली. परिसंस्थेत ऊर्जा ही एका जिवाकडून दुसऱ्या जिवाकडे हस्तांतरीत होत असते. ऊर्जेचे हस्तांतर होत असताना मूळ ऊर्जेचा तीव्रतेने ऱ्हास होत असतो.
’’ असे सांगितले आणि हाच क्षण त्यांच्या आयुष्यातील ‘टर्निंग पॉइंट’ ठरला.
त्यांची मुलगी, पत्नीही आसपासच घरातील किरकोळ कामांत मग्न असतात… तेवढ्यात दार वाजतं.
मी देशभर लढतोय का?
सर्वात लोकप्रिय व्यक्ती सूची प्राप्त करण्यासाठी समाजातील मानले जाते म्हणून कठीण नाही.
स्वयंचलित यंत्रणा.
आता या नवीन प्रोजेक्टमध्ये ते दिपीकासोबत सलमानला को-स्टार म्हणून घेऊ इच्छितात.
त्यामुळे या मशिनचे भवितव्य ठरविण्यासाठी बेस्टने समिती स्थापन करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
सर्व घटक निवडले जातात तेव्हा कार ऑडिओ प्रणाली प्रतिष्ठापन सुरू होते.
गजानन गुलाब राठोड, परशुराम रामदास औधकर, विनोद नारायण पायधन, अमर सदाशिव पाटणकर, मोहम्मद बाबू खालिद, सतीश द्याल कुमार, प्रशांत सावलाराम साबळे, विशाल गौतम कौर, अन्वर सुलेमान पटेल, मोहम्मद फुरकान शेख, मोहम्मद आयुब शेख, भूषण कमलाकर सुतार, अब्दुल बिलाल शेख, इम्रान हनीफ शेख, अली अजगर विसाब, राजू अब्दुल वसंत, राजेश सिद्धाराम कांबळे, मनोज दत्तात्रय नकती, अनिल हरीश्चंद्र वाघे, बालसुब्रम्हणी पिल्ले, जुबेर अहमद खान, शहाबुद्दीन सलाम शेख, प्रवेशकुमार गौड, अफताब सर्फराज खान, चंद्रभान माताचरण मिश्रा, सुभाष काशीराम माने, अहमद करीम शेख, सद्धाम हुसेन जमाल अन्सारी, मंटू मिश्रा, इम्रान शेख, राजेंद्र मदनसिंग बीस्ट, प्रकाश तुळशीराम इंगळे, संजय ननकु कश्यप, अंकुश सानू करंजे, इम्रान अब्रार खान, सग्या बाळूराम कुंचीकरवे व अजीज बंगाली.
असा जबरदस्त टोलाही त्यांनी राष्ट्रवादीच्या शिवस्वराज्य यात्रेसंंदर्भात लगावला.
अचेतन माहिती प्रक्रिया यंत्रणा डिझाइन केले आहेत ते खरे परिस्थितीत प्राधान्य देतात की, कृत्रिम परिघ वर राहतील.
हा मंत्र मूळ त्या नारायण रुपाला आठवून आहे जो पृथ्वी, पाताळ, स्वर्ग ह्या तिन्ही लोकांना धारण करतो. ते परमेश्वराचे अनंत आणी आदी रुप आहे ज्याचे एक हजार मुख, बाहू आणी तितकेच नेत्र आहेत. ह्या रुपात ह्या सर्व चराचरातले सुर, असुर, पंच महाभूते, यक्ष, गंधर्व, किन्नर, राक्षस, आणी बाकिचे सर्व त्याच्या सृष्टीतले भूत ( जीव ) आहेत.
आपल्या राज्यात असा एकही नेता नाही ज्याला त्या पदावर बसवावे?
एबीपी-निल्सन एक्झिट पोलनुसार, बिहारमध्ये भाजपला 17 आणि जेडीयूला 11 जागा मिळू शकतात.
चंद्रपूर 'ना खाऊंगा ना खाने दुंगा' या पंतप्रधान मोदींच्या घोषणेला भाजपकडूनच हरताळ फासला जात आहे.
उप्पुगुंटी निर्मलाकुमार उर्फ नर्मदाक्का उर्फ नर्मदा दिदी (58) ही आंध्रप्रदेशातील कृष्णा जिल्ह्यातील गलावरम मंडळमधील कोडापावनुरु येथील रहिवासी असून, तिचा पती राणी सत्यनारायणा उर्फ किरण उर्फ किरणदादा(70) हा ईस्ट गोदावरी जिल्ह्यातील राजानगरम मंडळमधील नरेंद्रपुरम येथील रहिवासी आहे.
त्यानंतर हा निर्णय दिला.
हॉलंड – चार बाद १९३
या इंटरव्ह्यूमध्ये सारा तिच्या वजनाबद्दलही बोलली होती.
राज्याच्या हितासाठी जे करावं लागेल ते करण्याची चर्चा कॅबिनेटमध्ये झाली.
तशी चर्चा संपूर्ण जिल्ह्यात सुरू. . . रविवार, 15 डिसेंबर 2019
या हल्ल्याचा देशभरातून निषेध करण्यात येत आहे. . . .
> तृप्ती देसाई व त्यांच्या पतीविरोधात अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल
वाहतूक हब योग्य शहरात स्थित आहे: हे सोपे करण्यासाठी.
शिंदे यांना या निवडणुकीत राष्ट्रवादी, भाजप, काँग्रेस, बसप यांची साथ मिळण्याची शक्यता अधिक असल्याने त्यांचे पारडे जड आहे.
- विविध वेशभूषा परिधान करून सहभागी झालेले विद्यार्थी, सामाजिक संदेश देणारे देखावे, टाळ-मृदंगाचा गजर, विद्यार्थ्यांबरोबर तरुण, नागरिक, देशभक्तिपर देखावे अशा उत्साही वातावरणात ग्रंथदिंडीला सुरुवात झाली.
कंपनीने इरोस इंटरनॅशनलसोबत आपला करार रिन्यू केलाय
पगारवाढीला कोणाच पक्षाचा विरोध नसतो.
यापुर्वी सर्वोच्च न्यायालयानं एनआयए, सीबीआय या चौकशी समित्या तसंच महाराष्ट्र आणि कर्नाटक सरकारला नोटीस जारी करून सहा आठवड्यात उत्तर मागितलं होतं.
ती बंधने म्हणजे- १. चितोडगडास परत येणार नाही.
ते पहिले नीना कुलकर्णी वाले नाटक रात्री १:३० पर्यंत चालले होते.
पाकिस्तान आर्मी चीफ बाज्वा यांना मिठी मारल्याचे स्पष्टीकरण ही सिद्धू यांनी यावेळी पत्रकारांशी बोलताना दिले.
सुरुवातीच्या काळात निवडक भागात मॉल्स, हॉटेल्स,   रेस्टॉरंट्स २४ तास खुले ठेवण्याची परवानगी देण्यात येणार आहे.
तोपर्यंत असे शॉट्स फारसे बघायला मिळत नसत.
डिझेलवरून विजेवर परिवर्तीत झालेल्या पहिल्या रेल्वेगाडीला पंतप्रधान हिरवा झेंडा दाखवतील.
टाटा सारखा उद्योगसमूह, अंबानी, बिर्ला असे दिग्गज या बाजारपेठेचा आवाका पाहून या बाजारपेठेत उतरले.
एसटी प्रशासनामार्फत जिल्ह्यातून १०० गाड्यांचा ताफा यात्रेसाठी ठेवण्यात येणार असून या गाड्या कुणकेश्वर देवगड, कणकवली, मालवण, विजयदुर्ग व जिल्ह्यातील अन्य भागातून येणाऱ्या यात्रेकरूंसाठी सोडण्यात येणार आहेत अशी माहिती विभागीय नियंत्रकांनी दिली.
एक अंतर शिक्षण केंद्र आहे.
ज्या सिनियर सिटिझन साठी फोन
परंतु यंदा पाऊस कमी झाल्याने मतदारसंघात दुष्काळ जाहिर झाला असुन बेरोजगारी, रस्ते, पाणी, हद्द वाढ यांच्यासह अनेक मूलभूत महत्वाचे मुद्दे आगामी काळात विरोधक उचलून विधानसभा गाजविणार आहे.
स्वच्छ आणि बटाटे चौकोनी तुकडे अलग पाडणे.
या संस्थांवर असेल जबाबदारी
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते व माजी मंत्री छगन भुजबळ नगरमध्ये अपघातग्रस्ताच्या मदतीला धावून गेले. छगन भुजबळ हे आमदार अरुण जगताप व संग्राम जगताप यांच्या निवासस्थानाकडे कोठी रस्त्यावरून जात होते....
या दिवशीचे मुख्य पक्वान म्हणजे नारळीभात.
हाफिज बरोबरच त्याचे साथीदार हाफिज अब्दुल सलमान मुहंमद, मुहंमद अश्रफ, आणि जफर इक्‍बाल यांनाहीं दोषी ठरवण्यात आले आहे.
मी त्याचीच वाट पाहात आहे.
तो एक लग्न प्रस्ताव करते तेव्हा, आणि आता तो फक्त एक दोन, आणि वधू आणि वर नाही आहे आणि येथे क्षण येतो.
>>>>>मदिरा थोडीफार घेतली तर ठीक, पण तुम्ही दारुडे नसाल, कोणाला त्रास देत नसाल, उलट पार्टीत रंग आणत असाल, लोकांचे मनोरंजन करत असाल तर चांगलंच आहे कि.
अमेरिका इतर देशांच्या अंतर्गत व्यवहारात नाक खूपसून तेथील मानवाधिकारांच्या हननाविषयी तेथील देशांना फुकाचा सल्ला देते; मात्र स्वतःच्या देशातील नागरिकांमध्ये वाढत चाललेल्या वर्णद्वेषी आणि पंथद्वेषी भावनेविषयी काहीही करत नाही !
याच  वाटेवर क्षेत्र महाबळेश्वर ही आहे.
बहूपत्नीकत्व, मनुष्य तितकेच सर्व आपल्या बायकांना परवानगी प्रदान करण्यास सक्षम आहे आणि जोरदार लोकप्रिय आहे की प्रदान.
विद्यापीठ प्रशासनाकडून याप्रकरणी चतु:शृंगी पोलिस ठाण्यात तक्रार देण्यात आली असून, हल्ला करणार्‍या दोघा कर्मचार्‍यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे.
Leps सार्वजनिक गोळा करायला सुरुवात केली.
आहे, कार्यक्षमता वाढवते, आपण अड्रेनलिन ज्यावेळी पुन्ह निश्चित तेव्हा एका वेळी प्रशिक्षित करण्याची आवश्यकता आहे.
गाजराचा हा हलवा गरमागरम खायला द्यायचा.
प्रत्येक कुटुंब महिन्याला जवळपास 1200 ते 1500 रुपये खर्च करत असून त्यामुळे गृहिणींचे घरचे बजेट कोसळले आहे.
कोण येतोय, कोण येत नाही याचा विचार देखील त्यांनी केला नाही. . . . भाजपचा दणदणीत विजय
पहाटे 4 च्या सुमारास संकेश्‍वर बायपास रोडवर साखर कारखान्यासमोर दुचाकी घसरून हेब्बाळ येथील दोघे गंभीर जखमी झाले. त्यांच्यावर संकेश्‍वर येथील सरकारी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत. पाचही अपघातांमुळे पोलिस प्रशासनाबरोबरच पुंज लॉईडच्या भरारी पथकाची धावपळ उडाली.
शहा यांनी विविध सचिवांना माझ्यासमोर आमच्या बैठकीदरम्यान यासंदर्भात आदेश दिले,’ असेही फडणवीस यांनी सांगितले.
सोलापूर : महापालिकेच्या मेजर व मिनी गाळ्यांच्या ई लिलाव प्रक्रियेला तूर्त स्थगिती देण्याचा निर्णय मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज घेतला....
यंदा त्यांनी कोणाची मिमिक्री केली नाही.
भारताच्या इतिहासात १९२० नंतरचा कालखंड हा ‘गांधीयुग’ म्हणून ओळखला जातो. त्या अगोदरचा अर्थातच ‘टिळकयुग.’ टिळकयुगातील राजकीय धुरीण सामाजिक सुधारणांबाबत उदासीन असत. काही तर समाजसुधारणांच्या विरोधीच होते. आणि त्यांनी आपला विरोध कधी लपवूनही ठेवला नाही. त्यामुळे दुर्दैवाने राजकीय आणि सामाजिक चळवळी या जणू परस्परविरोधी आहेत असा समज निर्माण झाला. इतकेच नव्हे, तर ज्यांना आपली सामाजिक स्थिती सुधारण्याची जास्त निकड होती, ते समूह राजकीय स्वातंत्र्याच्या चळवळीपासून अलिप्त राहू लागले. प्रसंगी तिला विरोधही करू लागले. महाराष्ट्रातील सत्यशोधक ब्राह्मणेतर चळवळ ही या प्रकारचे उत्तम उदाहरण आहे.
तर काँग्रेस नेत्या रेणुका चौधरी यांनीही दिल्लीला काळिमा फासणार्‍या घटनांवर अंकुश लावण्याची गरज व्यक्त केली.
सरकारी औषधांचाही समावेश
सालंकृत कन्यादान केल, सव्वा लाख हुंडा दिला वर २० तोळे सोन ही.
माझ्या मुलांना जर कोणी ट्रोल केले तर मला त्यांच्यासाठी वाईट वाटते.
मात्र यांचे उल्लंघन करुन बीपीएल कार्ड मिळविण्याची संख्या कमी नाही.
खरेदी किंवा भाड्याने एकतर केले जाऊ शकते.
एज्युकेटेड होण्यापेक्षा एम्प्लॉएबल होणे जास्त गरजेचे – पराग फुकणे
या रॅली दरम्यान अचलपूर परतवाडा शहरामध्ये पोलिसांचा कडेकोट बंदोबस्त ठेवण्यात आलेला होता.
2,000 ची नोट आणली गेली.
टोयोटाच्या २९ लाख कार माघारी
त्यामुळे Muses हॉटेल 3 * (रोड्स), पुनरावलोकने या कारणासाठी चांगली आहे, जे एक खोली आरक्षित केली आहे ज्यांनी, तो एक प्रवास आपल्या प्रिय लॅपटॉपवर आपण घेणे सुरक्षित आहे.
त्याचवेळी भारतातील सर्वात गंभीर प्रश्न म्हणजे प्लास्टिक कचरा.
११३०३ – मंगळुरू-कोल्हापूर
शिवाय त्यानंतर जुन्या नेटवर्क ते नवा नेटवर्क असा परवानगीसाठी लागणारा वेळ कमी होणार आहे.
एकूण बाह्य व्यास - 14,38 मिमी.
या प्रकरणावर उन्मेष जोशी यांची वडील, कोहिनूर समूहाचे संस्थापक आणि माजी मुख्यमंत्री मनोहर जोशी यांची प्रतिक्रिया देखील समोर आली आहे.
एका व्हिडीओत तर अभिनेता अनिल कपूर जबरदस्त डान्स करताना दिसत आहेत.
अनेक मच्छिमार सामान्य मत, आपण थोडे उपयुक्त आहेत.
स्टरलाइट कॉपर प्लाण्ट बंद करावा, हीच स्थानिक जनतेची मुख्य मागणी आहे.
काही कागदपत्रे माध्यमांमध्ये उघड झाली आहेत.
मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांचे प्रतिपादन प्रतिनिधी/ पणजी अतिरिक्त किंवा वायफळ खर्च म्हणजे एक प्रकारचा भ्रष्टाचारच असल्याचा दावा मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी केला असून हा खर्च-भ्रष्टाचार टाळण्यासाठी दक्षता खात्याचे अधिकारी, कर्मचाऱयांना प्रशिक्षण देण्याची गरज त्यांनी व्यक्त केली आहे.
या बाबत लोकप्रतिधींनी लक्ष घालून नुकसानाची तरतूद करावी व शेतकरी वर्गाला दिलासा देण्याची व्यवस्था करावी अशी मागणी पुढे येत आहे.
तसाच दुसरा सिंघम देखील आहे यात काही शंका नाही.
गुजरातमध्ये निवडणूक प्रचार करताना काँगेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी आपण शिवभक्त असल्याचा दावा केला आहे.
आपण प्रधानमंत्र्यांना पत्र लिहून या प्रश्‍नांकडे लक्ष वेधले असून यावर नितीन गडकरी कमिटी नेमली गेली आहे.
या महिला सोयीस्कर आहे, आणि त्याच वेळी बाळ, माझी आई बंद करून, चालणे शांतपणे वर्तन वाटत.
आगामी विधानसभा निवडणुकीत सध्या सत्तेवर असलेल्या काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या आघाडी सरकारला सत्तेवरून खाली खेचण्याची जादू आपण करून दाखवू, असे तावडे यांनी म्हटले आहे; पण ही जादू कशी शक्य आहे, हे मात्र त्यांनी सांगितले नाही.
युक्तिवाद किंवा भांडणात पडण्याऐवजी शांतपणे गोष्टी सोडवणं हिताचं ठरेल.
रेट्रो आणि मॉडर्न लूकमधील बॅलन्स साधण्यासाठी स्कूटरमध्ये अलॉय व्हिल्ज, फ्रंट आणि रिअर डिस्क ब्रेक आणि एलईडी हेडलॅम्प व टेल लाइट असू शकते.
अरनिया भागातील सर्व शाळा बंद ठेवण्यात आल्या आहेत.
दहीहंडीच्या दिवशी भाजप आमदार राम कदम यांनी मुलींबाबत जे वादग्रस्त वक्तव्य केले त्यानंतर त्यांच्यावर समाजातील सर्व स्तरातून टीका होते आहे.
बहुतेक भागात मोठ्या रक्कमांच्या दहिहंड्या यावेळी आयोजकांनी ठेवल्या नव्हत्या.
. हे सहज सांगता येतील असे उपक्रम केशवरावांनंतर अशोक कोठावळे यशस्वीपणे चालवीत आहेत असे दिसते.
ऑस्ट्रेलियन ओपनमध्ये सलग तिसरे महिला दुहेरी ग्रँडस्लॅम जिंकणार्‍या सानियाचे हे सहावे ग्रँड स्लॅम आहे.
त्यानुसार मध्य रेल्वेच्या विविध उपनगरीय स्थानकांवर मुंबईशिवाय इतर विभागांतून आलेले २०० तिकीट तपासनीस तैनात करण्यात आले होते.
" आज तुम्ही सर्वांनी आपापले ठोकळे तुमच्याकडेच ठेवा.
लांब पायांमुळे विमानात किंवा गाडी बसतानाही तिला त्रास होतो.
अहिराणीत कांबडी.
इथे स्टीलच्या पेला-वाटीमध्ये कॉफी देत असले, तरी तुम्हाला काचेच्या ग्लासमध्ये हवी असेल तर तशी तुम्ही मागू शकता.
प्रो कबड्डीमध्ये नागपुरात झालेल्या दुसऱ्या सामन्यात पुणेरी पलटणने दबंग दिल्ली संघाला २६-२१ अशी धूळ चारली.
शब्दशः अर्थ म्हणजे "तुझ्या डोळ्यात धूळ फेकणे".
सोईसाठी बदल केले जातात की, गैरसोईसाठी हेच कळत नसल्याची प्रतिक्रिया नागरिक उद्विग्न होऊन देत आहेत.
होमपेज › Pune › पंतप्रधानांच्या आदेशानंतर महिलेला मिळाला न्याय !
तसेच दुसऱ्या शब्दांत, आमच्या दृष्टी जबाबदार आहे "डोळे दिसते".
पचनाच्या तक्रारी तसेच जीर्ण मुरड्यावर बेलफळाचा रस घ्यावा.
कारण, या कारवाईवेळी भूमाफिया महिलांना पुढे करून विरोध करण्याची शक्यता आहे.
कणकवलीतून नितेश राणे विजयी झाले खरे...पण वडलांच्या पराभवाचा त्यांना मोठा धक्का बसला. ज्या कोकणाने नारायण राणेंना आजवर साथ दिली त्याच कोकणच्या भूमीत राणेंना पराभवाची चवही चाखायला लागली. जिथे राणेंसारख्या वकुबी हरले तिथे इतरांची काय तमा. आघाडीच्या इतर दिग्गजांना तर सर्वस्वच गमवावं लागलं. या निवडणुकीत पराभूत होणार्‍या दिग्गजांची यादी फार मोठी आहे. कुडाळमधून माजी उद्योगमंत्री नारायण राणे, इंदापूरमधून माजी संसदीय कामकाजमंत्री हर्षवर्धन पाटील,आर्णीमधून काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी सामाजिक न्यायमंत्री शिवाजीराव मोघे, बेलापूरमधून माजी उत्पादन शुल्क मंत्री गणेश नाईक, औरंगाबाद पूर्वमधून माजी शालेय शिक्षण मंत्री राजेंद्र दर्डा, अंधेरी पूर्वमधून माजी आरोग्यमंत्री सुरेश शेट्टी, काटोलमधून माजी अन्न आणि नागरी पुरवठामंत्री अनिल देशमुख, नागपूर उत्तरमधून माजी रोहयो मंत्री नितीन राऊत, आष्टीमधून माजी महसूल राज्यमंत्री सुरेश धस, कोल्हापूर दक्षिणमधून माजी गृहराज्यमंत्री सतेज पाटील, माजी गृहनिर्माण राज्यमंत्री सचिन अहिर, माजी आदिवासी विकास राज्यमंत्री राजेंद्र गावित पालघरमधून, राळेगावमधून माजी विधानसभा उपाध्यक्ष वसंत पुरके, कामठीमधून माजी ऊर्जा राज्यमंत्री राजेंद्र मुळक आणि अणुशक्तीनगरमधून राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक या दिग्गजांचा धक्कादायक पराभव झाला.
काही काळाने, ही लक्षणे पाठीच्या खालचा भाग एक इन्कम वेदना जोडले आहे.
या सोहळ्यासाठी देशभरातील नेते उपस्थित होते.
तसेच तो त्याच्या दुसऱ्या सहामाहीत दरम्यान संपर्क आपल्या मित्रांसह त्याच टाळण्यासाठी अत्यंत इष्ट आहे की नोंद करावी.
सांतिआगोपर्यंत तीर्थयात्रेचे अनेक मार्ग असले तरी त्यात फ्रेंच वे सगळ्यात लोकप्रिय आहे. सेन्ट जीन पाइड डी पोर्ट इथून सामान्यत: लोक प्रवास सुरु करतात. हा प्रवासाचा टप्पा बराच मोठा असला तरी वाटेत भाविकांच्या राहण्याची आणि जेवणाची सोय स्वस्त दारात करणारी होस्टेल्स जागोजागी आढळतात. बरेच भाविक एक अधिकृत कागदपत्र घेऊन येतात, जेणेकरून त्यांना जागोजागी सवलती तर मिळतातच, पण त्याचबरोबर त्यांनी हा प्रवास पूर्ण केला त्याचा पुरावा म्हणून पण या कागदपत्रांचा उपयोग होतो. बऱ्याच होस्टेल्स आणि वाटेतील चर्चमध्ये त्यांना त्यांच्या या क्रेडीन्शिअलवर स्टॅम्प मिळतो. ज्यांना ही तीर्थयात्रा पूर्ण केल्याचे सर्टिफकेट (कॉम्पोस्टेला) हवे असते, त्यांना हे स्टॅम्प्स दाखवल्यावर मगच सर्टििफकेट मिळते. हे कॉम्पोस्टेला मिळवण्यासाठी भाविकाला किमान १०० किलोमीटर चालावे लागते. रं११्रं हे त्यासाठी सर्वात सोयीस्कर ठिकाण असल्याने बरेच भाविक तिथूनच तीर्थयात्रेला सुरुवात करतात.
हा शब्द दररोज संभाषण जपानी वापर आहे (मार्ग, तो रशियन भाषेत वर झेल).
हे वर्ष सेझला कडाडून झालेल्या विरोधासाठीही ओळखले जाईल.
मावळतीकडे झुकणाऱ्या ताऱ्यांच्या आनंदी ठेवण्यासाठी इथं कोणतीही कसर सोडली जात नाही.
अश्विन, वरुण अॅरॉन, उमेश यादव, विनय कुमार, एस. अरविंद, राहुल शर्मा, मनोज तिवारी, प्रवीण कुमार.
शहरी भागात ज्यांना दूध मिळाल्याने आनंद झाला असे बघितले, तर ती संख्या अजून वाढेल.
ह्या ट्रेक मार्गावर पहिल्या टप्प्यावर दिसते, एकीकडे खुंबू ग्लेशिअर, एकीकडे रंगीबेरंगी टेंट ठोकलेले, खाली बर्फच बर्फ आणि वाऱ्यावर फडकत असणारे असंख्य प्रेइंग प्लाग्स! सभोवताली दिसणारे असंख्य पिक्स आणि त्यात दिमाखात खडे मा. एव्हरेस्ट शिखर!
पुढील  लसूण सॉस  सुरक्षितपणे त्यांच्या हेतूसाठी वापरले जाऊ शकते.
उठसुठ भारतात कसे काही नीट नाही यासाठी चेकाळून चेकाळून युरोपचा दाखला दिला जातो.
रियल एस्टेट कंपनी ने किया जीरो ब्रोकरेज का दावा, लेकिन तोड़ा महारेरा का नियम!
निरूपमांचे उधळलेले वारू, मुख्यमंत्र्यांनी आवरले
आपण अधिक अतिरिक्त पॅकेजिंग विकत उपचार एक पूर्ण कोर्स वेळ म्हणून गणना केली रक्कम म्हणून गरज नाही.
क्षीरसागर आणि राठोड दोघे दुचाकीवरून घराकडे निघाले होते. काल (शुक्रवारी) रात्री पावणे नऊच्या सुमारास गणेश निर्मिती विहार परिसरात मागून दुचाकीवर तिघे तरुण भरधाव आले. मागच्या दुचाकीने धडक दिल्याने क्षीरसागर आणि राठोड खाली पडले. क्षीरसागर यांच्या डोक्‍याला गंभीर मार लागला आहे, तर विजय राठोड यांच्या पायाला जखमी झाली आहे. दोघांवर खासगी रुग्णालयात उपचार सुरु आहेत. दरम्यान, याप्रकरणात विजयकुमार बाबूराव राठोड (वय 50) यांनी विजयपूर नाका पोलिसात फिर्याद दिली आहे. अपघातप्रकरणी विष्णू मोहनसिंग चव्हाण, अरुण तेजू पवार (दोघे रा. प्रतापनगर, सोलापूर) या दोघांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला. दुचाकीवरून घराकडे जात असताना वळण घेताना विष्णूच्या दुचाकीने मागून धडक दिली. यात दोघे जखमी झाल्याचे फिर्यादीत म्हटले आहे. निर्मिती विहार परिसरातील रस्त्यांवर नेहमीच तरुणांची स्टंटबाजी चालू असते. यातून अनेक अपघात होत आहेत. शुक्रवारी रात्री झालेला अपघात स्टंटबाजीच्या प्रकारातूनच झाला आहे. पोलिसांनी अशा तरुणांवर कारवाई करावी अशी मागणी होत आहे.
बुर्जुग फिरकी गोलंदाज आर. अश्विनने चौथ्या स्थानावर झेप घेतली आहे.
“ ( गीता - ७.३)
आजवर आपण "Heart Transplantation" बद्दल ऐकलेच असेल. नसेल ऐकले तरी साध्या सोप्या भाषेत "निकामी झालेले एखाद्याचे हृदय काढून त्याजागी नवे हृदय बसवणे" (कृपया प्रेमभंग झालेल्या लोकांनी याचा अर्थ त्यांच्या बुद्धीमतेनुसार घेऊ नये!). म्हणजेच पूर्णपणे नवे जिवनच! आज माणसाने वैद्यकिय क्षेत्रात निसर्गाला कितीतरी मोठी आव्हाने दिली आणि आज तो ती आव्हाने पूर्ण देखिल करित आहे. आपणच असे आहोत की आपल्याला यासारख्या कित्येक गोष्टींची साधी माहिती देखिल नाही. त्यात मीही आलोच. कारण मलाही यातले अगदी थोडेच ज्ञान आहे.
विद्यार्थ्यांनी भाषणाने टिळकांविषयी भाषण करत आठवणीना उजाळा दिला.
फक्त होतो मी माती नापिक
आत्महत्येपूर्वी लिहीलेल्या सुसाईड नोटमध्ये त्यानं कामाचा ताण असह्य झाल्याने आत्महत्या करत असल्याचं म्हटलं होतं.
युट्यूबवर ४३ देशांच्या ६० भाषांमधील व्हिडिओ उपलब्‍ध आहेत.
शरीरातील सर्व सांधे सुजले आहेत, दुखताहेत, तिला धड चालताही येत नाही.
तर शिवसेना खासदार संजय राऊतांनी एक फोटो ट्विट केला.
या ब्युटी पार्लर्सनी हळूहळू मध्यमवर्गाला आपल्याकडे आकर्षित करायला सुरुवात केली.
लेगस्पिनर प्रवीण तांबे, डावखुरा गोलंदाज रवींद्र जडेजा आणि मध्यमगती धवल कुलकर्णीनेही चमक दाखवली आहे.
भिवंडी शहरातील अखिल पद्मशाली समाजाच्या नेतृत्वाखाली प्रांत कार्यालयावर मूकमोर्चा काढण्यात आला होता.
तोवर आमचे संशोधनकार्य सुरू आहेच.
ती काम, दर दिवशी अनेक कार्यक्रम मध्ये भाग घ्या शकते नकार दिला नाही.
बैठक संपल्याचे कळताच त्यांनी फोटो काढण्यासाठी धावपळ सुरू केली.
फुटांचा किचन आणि 500 चौ.
रोग आकडेवारी
त्याच्यावर आयपीसी कलम ३७६, ३५४, ५०६ या अंतर्गत कारवाई करण्यात आली असल्याची माहिती सांगवी पोलीस ठाण्याच्या अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
त्यानुसार 2 एप्रिल 2017 पासून सर्व महा-ई-सेवा केंद्रांना सी. एस. सी. कंपनीच्या नवीन सॉफ्टवेअर देण्यात आले.
, तर धर्मशास्त्रात एम. ए. केले आहे.
गाडी आत घुसली, कंट्रोल गेला त्यामुळे आम्ही वाचलो असे महापौर जोशी म्हणाले.
या कार्यात त्यांची पत्नी मनोरमा यांनीही त्यांना मोलाची साथ दिली.
स्वाभाविकच, बेस बीकन ठेवले आणि तो संरेखित करण्यासाठी सक्षम होण्यासाठी एक चांगला उपाय असणे आवश्यक आहे.
पेण शहर व तालुक्यातील कारखान्यांत गणेशमूर्ती बनवण्याचे काम वर्षभर सुरू असते.
पेस्ट वापरल्यामुळे तोंडात फेस तयार होतो.
कसे छान वेषभूषा
मालवण : 1. शॉपीमधील मोबाईल, मोबाईल दुरुस्तीचे सामान चोरटय़ाने लंपास केले.
दोन्ही मुली प्रोफेसरला कश्याबश्या गर्दीतून बाजूला घेऊन गेल्या.
४) द्राक्षाच्या वेलीला त्रिकोणी पान _________ रावांचे नाव घेते राखते तुमचा मान.
गुजरी कसबा गेट येथील भगवान महावीर सेवा धाम ट्रस्टच्या सेवार्थ रुग्णालयाचे नूतन वास्तूत स्थलांतर झाले.
आज देशासमोर शेतकरी, बेरोजगारी, महागाई यासारखे गंभीर प्रश्न असताना नरेंद्र मोदी यांचं लक्ष या खटल्यावर आहे.
साटम यांनी एसआरएतील अविनाश राव, बंडगर, टांक या अधिका-यांवरही शरसंधान साधले.
पूर्वी दूरदर्शन हे एकमेव माध्यम होते, पण त्यावरील मालिकांचा दर्जा एका वेगळ्याच उंचीवर होता.
संकेत करून देखील समावेश  त्वचा बुरशीजन्य संक्रमण,  दुय्यम संसर्ग समावेश आहे.
बीपीसीएल,बजाज फायनान्स,आयशर मोटर्स, आईओसी या शेअरमध्ये तेजी होती.
मेयो क्लिनिकच्या संशोधकांनी हा अभ्यास केला असून ‘युरोपिअन जर्नल ऑफ प्रिव्हेंटिव्ह कार्डिओलॉजी’मध्ये तो प्रसिद्ध करण्यात आला आहे.
टोमॅटोवर ८० टक्के कर्ज, टोमॅटो डिपॉझिट करणे, लॉकर सुविधा या स्टेट बँकेत ग्राहकांना मिळणार आहेत.
काय म्हणाल्या मायावती ? Loading. . . राज्यसभा निवडणुकीत माझ्या पक्षाच्या उमेदवाराचा पराभव करुन माझ्यामध्ये आणि समाजवादी पार्टीमध्ये भांडण लावून देण्याचा भाजपाचा उद्देश होता.
मुंबई : शिवसेना पक्षप्रमुख यांची आज गिरगाव चौपाटीवर सभा पार पडली.
वापर मर्यादा
युजीसीच्या आदेशामुळे या प्राध्यापकांना न्याय मिळणार अशी शिक्षण क्षेत्रात जोरदार चर्चा असून, अनेक वर्षे पद भरतीसाठी रस्त्यावरची लढाई करणाऱया प्राध्यापक व प्राध्यापक लक्षार्थ आदोलन संघटनांनी युजीसीच्या निर्णयाचे स्वागत केले आहे.
या दिवशी लोकांमध्ये एक वेगळा असा उत्साह असतो.
याव्यतिरिक्त, या औषध सक्रियपणे पोटात, तसेच पाचक विकार मध्ये प्रचंड गर्दी भावना दरम्यान वापरले जाते.
तसेच उपनगरीय रेल्वे स्थानकांवर रेल्वेगाड्यांतून पडून जखमीं किंवा मृत प्रवाश्यांना उचलण्यासाठी  कोणतेही विशेष कर्मचारी नियुक्त केले गेले नाहीत.
तिचा हा फिटनेस आणि सौंदर्य खरंच लक्षवेधी ठरत आहे.
एकदा केलेला दागिना मोडत नाहीत किंव भर घालून नविन घेतात, डेड इन्वेस्टमेंट.
20) दिल्लीतील गृह मंत्रालयात केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांची भेट घेतली.
खचून जाऊन भावनिक न होता जखमेवर उपचार करणे हा त्यांचा स्थायीभाव होता.
असे असूनही, स्वप्न-पुस्तके सहसा पिवळा धातू स्वप्न जोरदार सकारात्मक अर्थ लावणे देतात.
डेटा भारताला तो आयात करण्याची गरज नाही.
अशा वेळी दुभाजकातून रस्ता ओलांडणाऱ्या वाहनांमुळे अपघात होत आहेत.
" जिभेला काही हाड तुझ्या?
यात एकूण 32803 मतदारांपैकी 27423 मतदारांनी आपला मतदानाचा हक्‍क बजावला. यात 14617 पुरुषांनी, तर 12806 स्त्रियांनी मतदान केले. एकूण 19 ग्रामपंचायतींसाठी होत असलेल्या ग्रामपंचायत निवडणुकीत निवडणुकी अगोदरच मुंढेवाडी ग्रामपंचायतीत बहुतांश जागा बिनविरोध झाल्या असल्याने उर्वरित 18 ग्रामपंचायतींत चुरस पहायला मिळाली.
करून रेटिंग ऑटोमोबाईल क्लब आणि ग्राहक पुनरावलोकने, मुलांसाठी कार जागा उत्तम उत्पादक आहेत:
आता दरड हटवण्याचं काम पूर्ण झालेलं असल्यामुळे सध्या दोन्ही बाजूंची आणि दोन्ही रस्त्यांवरची वाहतूक पूर्ववत झालेली आहे.
शासनाकडून निधी उपलब्ध न होणार्‍या विभागांना यावेळी जिल्हा वार्षिक विकास आराखड्यातून निधी उपलब्ध करून देण्याचा निर्णय झाला.
मुख्यमंत्री बदलला तर त्याचा आम्हाला फायदाच; फडणवीसांच्या डोक्यावर पवारांचा हात
हे सर्व व्हायला हवे स्वप्रयत्नाने.
उद्धव ठाकरे यांना जनसेवेसाठी दीर्घ आणि निरामय आयुष्य लाभो, असे त्यांनी आपल्या ट्विट मध्ये म्हटले आहे.
असल्याचं खळबळजनक विधान पी विजय शंकर रेड्डी यांनी केलं आहे.
येथे अभिनेता सर्वात प्रसिद्ध कामे फक्त काही आहेत:
दीपिकाला आवडलेले हे महाराष्ट्रीन जेवण म्हणजे 'वरण-भात'.
‘इमेजिंग’चे प्रकार: यात दुर्बिणीच्या सहाय्याने (scopy) आतडे पाहणे आणि CTscan च्या मदतीने केलेल्या अत्याधुनिक चाचण्यांचा समावेश आहे. त्या दर ५ वर्षांनी कराव्यात. पण उच्च जोखीम असल्यास दर २ वर्षांनी. या चाचण्यांमुळे कर्करोग पूर्व-प्राथमिक अवस्थेत ओळखता येतो. हे अत्यंत महत्वाचे आहे.
किती गुणवान लेक आहे विनार्च तुमची!
वरील गोष्टींवरून एक लक्षात येते की राष्ट्रपतींकडे जरी सर्व अधिकार असले तरी ते निष्क्रिय आहेत, कारण खरे खेळाडू तर पंतप्रधानचं आहेत !
सर्व सकारात्मक व्यवसाय भागीदारी संधी आणि काही तोटे आहेत.
मुंबई महापालिकेने २ ऑक्टोबर २०१७ पासून १०० किलोपेक्षा अधिक कचरा, तसेच दिलेल्या नियमानुसार कच-याची विभागणी न करणा-या सोसायटय़ांमधील कचरा न उचलण्याचा निर्णय घेतला होता.
मुंबई– शहरातील क्षयरोगाला रोखण्याकरता महापालिका उपाययोजना करत आहे.
अथणी व कागवाड तालुक्यासाठी महत्त्वाचा असलेला बसवेश्वर पाणीप्रकल्प व तलावभरण प्रकल्पांना मोठ्या प्रमाणात निधी उपलब्ध करून देऊन आणि येत्या तीन वर्षांत हे प्रकल्प पूर्ण करू.
त्या ठिकाणी कॅमेरामन प्रथमेश जावळे याला देखील धनराज सोबत फोटो काढण्याची इच्छा झाली मात्र हातात कॅमेरा असताना त्याला फोटो काढता येईना.
एक पथक तक्रारींचे निरीक्षण करत ममता बॅनर्जींना त्याचा तपशील कळविणार आहे.
त्यामुळे फीच्या पैशाचाही प्रश्‍नही आता राहिलेला नाही.
नाशिक नाशिक महापालिकेतील शिवसेनेच्या सर्व नगरसेवकांनी एक महिन्याचे मानधन हे आत्महत्याग्रस्त शेतकऱयांच्या कुटुंबीयांना दिले आहे, त्या रक्कमेचा धनादेश सोमवारी, ९ ऑक्टोबर रोजी. . . नाशिकमध्ये मुसळधार पाऊस
या कालावधीत महिलांना आरोग्याशी संबंधित विविध बाबींना तोंड द्यावे लागते.
तो आलेल्या लाटेमध्ये अडकला.
इंदूर शहर माझ्यासाठी नवीन होतं.
"अहो नावांचं जाऊ द्या हो... भाऊ सफाईला निघालेत त्याचं काय ते बोला," सान्यानी विषयाची गाडी परत रुळावर आणली.
तसंच या आरोपांखाली दोषी ठरवत एप्रिल २०१७ ला पाकिस्तान कोर्टाने जाधव यांना मृत्यूदंड ठोठावला होता.
चोरी करण्यासाठी पत्रा तोडून हॉस्टेलमध्ये घुसलेल्या बांधकाम मजुरानेच आकांक्षाचा गळा दाबून खून केल्याचं समोर आलं आहे.
संदर्भात चौकशी केली असता आयरिसने सुरेश कुमार आणि सी. रविंद्र यांच्याशी व्यवहार केल्याचे समोर आले.
कशाप्रकारे प्रद्युम्नची हत्या करण्यात आली हेदेखील सांगण्यात आलं होतं.
त्याला बालसुधार गृहात पाठविण्यात आल्याचं पोलिसांनी सांगितलं.
जपानने जी कागदपत्रे खुली केली, त्यामध्ये नेताजींच्या मृत्यूसंदर्भातील महत्त्वपूर्ण अहवाल आहे, जो त्यांच्या मृत्यूवेळी तेथे प्रत्यक्ष हजर असलेल्या लष्करी डॉक्टरांच्या व परिचारिकांच्या मुलाखतींवर आधारित आहे.
हल्लयाचे नेमके कारण अजून समजले नाही.
पाकड्यांचा पाठिंबा असलेल्या दहशतवाद्यांचे हिंदुस्थानच्या सीमेवरील हल्ले अजूनही थांबलेले नाहीत.
उदा. 1) वेदनारहित प्रसुती 2) दिर्घकालीन व तीव्र वेदना निवारण केंद्र, 3) अतिदक्षता विभाग. सध्या प्रत्येक नागरिक जीवनरक्षक हे साध्य करण्यासाठी महाराष्ट्रातील सर्व भूलतज्ञ सोप्या शब्दात बेसिक लाईफ सपोर्ट बद्दल लोकांमध्ये जनजागृती करत आहेत. तर असे हे भूलशास्त्र प्रत्येक शस्त्रक्रियेची जीवनरेखा आहे.
हे बदल लक्षात घेऊन उच्च व तंत्र शिक्षण विभागातील अध्यापकांच्या आणि प्राचार्यांच्या प्रशिक्षणासाठी कंपनी कायद्यान्वये अध्यापक विकास संस्था स्थापन करण्यात येणार आहे.
हा सर्व प्रकार निदर्शनास आल्यानंतर पोलिसांनी दोन शिक्षकांसह सात जणांना अटक केली.
दुर्धर आजारामुळे कायमचं अंपगत्व आलेल्या सलोनीला उठता बसता येत नाही.
अनाथ आश्रम, व्यसनमुक्ती केंद्रात मिठाई वाटप करण्यात येते.
‘टीम ओमी कलानी’ मागच्या 9 महिन्यांपासून भाजपमध्ये जाणार अशा वावडय़ा उठत होत्या.
माहिम विधानसभा मतदारसंघात मनसेचे उमेदवार संदीप देशपांडे यांच्या वतीने बिग बॉस फेम शिव ठाकरे, नृत्य दिग्दर्शिका फुलवा खामकर प्रचारात रंगत आणत आहेत.
) महागणपतये नम: स्नानं समर्पयामि ।
या वेळी माजी जिल्हाध्यक्ष दत्ता कुलकर्णी, भाजयुमोचे जिल्हाध्यक्ष प्रदीप शिंदे, रामदास कोळगे, भारत डोलारे, बालाजी शिंदे आदी उपस्थित होते.
अनुप्रयोग सबमिट करीत आहे
हे पुस्तक मी वाचले आहे.
सेमीफाइनलसाठी 4 संघ जवळपास निश्चित झाले आहेत.
नृत्य थिएटर "मोह" देश दौरा आणि परदेशात, तो पूर्ण घरे, खूप सारे प्रशंसक होते.
बाहेर कोप विकृत नाहीत आणि सुरक्षित आहेत वापरली F-आकार प्रोफाइल.
पण सुषमा स्वराज राष्ट्रपती भवनात. . .
वेल्सविरुद्धचा पहिला गोल रोनाल्डोचा युरो चषकातील नववा गोल ठरला.
जाहिरातींचं आभासी जग
जर्मनीने परवाच्या उपांत्य सामन्यात पहिल्या ३० मिनिटांतच ब्राझीलवर ५ गोल डागले!
अशी टीकाही लाड यांनी केली.
त्यामुळे पुलाच्या दुरुस्ती कामाला आणखी बराच वेळ लागणार आहे.
एक एक-मितीय अॅरे एक नमुनेदार आहे आणि जावा अरे, जे प्रत्येक एक विशिष्ट निर्देशांक परस्पर संबंधित सामान्य नाव घटक, एक संग्रह आहे.
मिझोरामचा ऐजॉल एफसी हा नॉर्थईस्ट भागातील तिसरा संघ आहे, पण मेघालयातील शिलाँग लाजाँग एफसी संघाची पदावनती झाल्यामुळे त्यांची यंदा अनुपस्थिती जाणवेल.
डॉ. वरखेडी सध्या बेेंगळुुरू येथील कर्नाटक संस्कृत विद्यापीठामध्ये प्राध्यापक तथा डीन पदावर कार्यरत आहेत. बंगलोर विद्यापीठातून संस्कृत विषयात एम.ए. ही पदवी प्राप्त केली असून दिल्लीच्या राष्ट्रीय संस्कृत संस्थान येथून पीएच.डी. प्राप्त केली आहे. कुलगुरू म्हणून त्यांची पाच वर्षांच्या कार्यकाळासाठी नियुक्ती करण्यात आली आहे. कविकुलगुरू कालिदास संस्कृत विद्यापीठाच्या यापूर्वीच्या कुलगुरू डॉ .उमा वैद्य यांचा कार्यकाळ दिनांक 18 सप्टेंबर रोजी संपल्यामुळे हे पद रिक्त झाले होते. कुलगुरू निवडीसाठी राज्यपालांनी केंद्रीय संरक्षण मंत्र्यांचे वैज्ञानिक सल्लागार डॉ. जी. सतीश रेडडी यांच्या अध्यक्षतेखाली निवड समिती गठीत केली होती. समितीने शिफारस केलेल्या उमेदवारांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती घेतल्यानंतर राज्यपालांनी डॉ वरखेडी यांच्या नावाची घोषणा केली.
तसाच कचरा वेचायचा.
जिल्ह्यातील ग्रामीण भागात १,१०२ बालके कुपोषणग्रस्त असून सर्वाधिक म्हणजेच ३१७ कुपोषित बालके एकट्या डहाणू तालुक्यात आहेत.
कोपरगाव, राहुरी मतदारसंघातील पराभूत उमेदवार अनुक्रमे स्नेहलता कोल्हे आणि शिवाजी कर्डिले यांनीही विखेंचा फायदा झाला नसल्याचे सांगितले.
उदा. - आदूबाळची ही प्रतिक्रीया. एखाद्या वाचावासा न वाटलेल्या धाग्यावरपण जाउन मी प्रतिक्रीयांवर नजर टाकून येतो - आणि कधी कधी त्याचं सार्थक होतं
ऊस दराबाबत निर्णय होत नाही तोपर्यंत कारखान्यांचा गळीत हंगाम बंद पाडा, असा आदेश खासदार शेट्टी यांनी दिला.
जर त्यांनी योग्य गुरूंकडून ज्ञान ग्रहण केले, तर त्यांना कोणीही संस्कारी होण्यापासून रोखू शकत नाही.
व्हाइट लोक,  अमेरिका भंग केवळ लष्करी कौशल्य स्थानिक लोकसंख्या प्रदेश, पण चेंडू घेतला नाही.
या घंटागाडीचे लोकार्पण नुकतेच करण्यात आले.
विठुमाऊलीची निर्मिती महेश कोठारेंची आहे.
मुंबईत मोठ्या प्रमाणात दहीहंडीचा उत्सव साजरा करण्यात येत आहे.
इंजिनीअरिंग, फार्मसी आणि अॅग्रिकल्चर या अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी ही परीक्षा द्यावी लागेल.
. . “होय तर.
सत्तेभोवती फिरणारे राजकारण, त्यासाठी टाकले जाणारे डाव-प्रतिडाव, बेरजा-वजाबाक्यांची समीकरणे, जनतेचा विश्वासघात हे सर्व बघून राजकारण बदलत असले तरी सत्तांतराचा खेळ कायम राहतो.
कारण देवधर हा वास्तवात नसून, एक आत्मा असतो.
हालचाल केलीच जाईना.
. . . कॉंग्रेसची किमान उत्पन्न हमी योजना (अग्रलेख)
या सामन्यात संदेश पार्टे याला सामनावीर हा सन्मान देण्यात आला.
2- वाशी गाव येथे मृतावस्थेत आढळलेल्या महिलेचे नाव किरण शेर्पा (50) असल्याचे तसेच ती तुर्भे स्टोअर्स भागात रहावयास असल्याचे तपासात उघडकीस आले आहे.
आता सर्वाधिक अक्रोड फोडण्याचा विक्रम पुन्हा रेड्डी यांच्या नावावर झाला आहे.
भाविकांच्या सोई सुविधांचे व सामाजिक हिताचे अनेक निर्णय घेतले.
हे "मर्सिडीज" स्क्रिप्टिंग 6 सिलेंडर इंजिन, क्षमता जे 115 अश्वशक्ती होती.
स्ट्रीफ यांच्या माहितीमुळे शुमाकरचे चाहते कमालीचे धास्तावलेत.
शो पाहिल्यावर शाबासकीची थाप देण्यासाठी त्यांचा फोन ही आला…
पीटीआयला दिलेल्या मुलाखतीत बीग बी म्हणतात की, जोपर्यंत मी तंदरुस्त आहे, तोपर्यंत काम करतचं राहिन.
परंपरागत चालत आलेल्या तथाकथित रॅगिंगचा रथ तो पुढे चालवत असतो.
पैठणीमुळे ओळख असणाऱ्या येवला शहराची राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांचा मतदारसंघ म्हणून एक वेगळी ओळख आहे.
प्रामाणिकपणाने सोपे कृती, आवश्यक आहे जे वापरा: (.
तसेच विश्वासघात करणा-या पाकिस्तानची मदत पूर्णपणे थांबवण्यात यावी, अशी मागणी त्यांनी केली.
हे सौंदर्य उपचार आणि मालिश एक विस्तृत देते.
115 किमी प्रतितास वेगाने हे वादळ बंगालच्या दिघा किनाऱ्यावर धडकले.
रॉल गांधीची प्रतिक्रिया अगदीच
याबाबत कागदपत्रेही त्यांनी वाचून दाखविली.
शिर्डीमध्ये १६ ते १८ ऑक्टोबरदरम्यान चालणाऱ्या साईबाबांच्या पुण्यतिथी उत्सवाची तयारी  सुरू झाली आहे.
चोपडा तालुक्यातील धानोरा गावात ही अंगणवाडी आहे.
नियतकालिकाची तयारी अंतिम टप्प्यात
बैठकीला आरोग्य विभागाचे अपर मुख्य सचिव श्यामलाल गोयल, आयुक्त अनुपकुमार यादव, संचालक डॉ. अर्चना पाटील आदी उपस्थित होते.
महापालिकेच्या आरोग्य विभागाकडून श्‍वानदंश लसीचे ‘ओव्हर’ डोस देण्याचा गंभीर प्रकार प्रभारी आरोग्याधिकारी डॉ. जयंती आडके यांचा भोवला आहे.
शुक्रवारी यावर सुनावणी होणार आहे.
सोन्याचा दर वाढला की लागलीच छोटी बहिण चांदीदेखील महागते.
या असाधारण बुद्धिमतेच्या मुलाने 18 महिन्यातच हायस्कूलचे शिक्षण पुर्ण केले आहे.
या औषधांचा पुनर्प्राप्ती धन्यवाद दिवस बाब येते.
अनिल अंबानी यांनी 680 मिलियन डॉलर म्हणजेच 47,600 कोटी रुपये थकवल्याचा आरोप या बँकांनी केला आहे.
त्या म्हणतात, नुसत्या खिचडीवर मुलांचं पोषण होत नाही.
संकटग्रस्तांच्या पाठीशी असाल.
तसेच धोकादायक कीटक रात्री वनस्पती मध्ये रांगणे आणि तो कळ्या कुरतडणे आवडी जो diplura आहे.
भारत सरकारचा ‘स्मार्ट सिटी’ प्रोजेक्ट आणि इतर योजनाही नागरिकांसाठी सस्टेनेबल विभागांची निर्मिती करण्यासाठी उपयुक्त ठरणार आहेत.
सध्या विधानसभा निवडणुकीसाठी एका उमेदवाराकरिता २८ लाख रुपये ही खर्चाची मर्यादा आहे, ती कायम राहील, त्यात बदल केला जाणार नसल्याचंही त्यांनी स्पष्ट केले.
एक गंमत म्हणून पोहू वैशिष्ट्यपूर्ण काय आहे?
आणि त्यातूनच हळूहळू रिटेलथेरपीचा जन्म झाला.
१. श्री सोमनाथ, वेरावळ, सौराष्ट्र, गुजरात
१८४८ पासुन चाललेली बंडाळी अजून पुरती शमली नव्हती आणि समाजवादी, स्वातंत्र्यवादी, राजेशाहीविरोधी असंतोषाचे निखारे अजून धुमसतच होतेच, पण बिस्मार्कने त्यांचे सरसकट दमन न करता त्यांच्या बहुतांश मागण्या मान्य करून, त्यांना चुचकारून त्या बदल्यात राजेशाही, सामंतशाहीला पराकोटीचा असलेला त्यांचा विरोध सोडायला लावला.
तेजश्री प्रधानने तिच्या भूमिकेला पुरेपूर न्याय दिला आहे आणि सिनेमात अनेक ठिकाणी तिच्या अभिनयाचा कस पहायला मिळतो खरा पण सिनेमाचा खरा हिरो आहे सिनेमाचा व्हिलन म्हणजेज मंगेश देसाई.
नेहमी एक मजेदार आणि सणाच्या वातावरण, जे अनेक राखाडी दैनंदिन जीवनात एक मालिका नसणारे आहेत आहे.
त्यानुसार हा दरोडा टाकण्यात आला.
२०१०, २०१३ आणि २०१५ साली मुंबई आणि चेन्नई यांच्यात फायनल झाली होती.
असे असले तरी याला पावसाळ्यात उमलणाऱ्या कुरडूच्या फुलांचा अपवाद असून ही फुले कार्तिक महिन्याच्या अखेरीपर्यंत आपला बहर आणि अस्तित्व टीकवून ठेवतात.
रक्षा सूत्र बांधल्याने त्रिदोष शांत होतात.
वेळप्रसंगी महिलांनी मुलाबाळांसह पोलीस ठाण्यासमोर ठिय्या आंदोलन करायचं आवाहनही राजू शेट्टींनी केलं आहे.
आणि जर कोणी मला भेटवण्यासाठी पैसे किंवा अन्य मागणी करत असेल तर अशा कोणावरही विश्वास ठेऊ नका.
मित्र, नातेवाईक, प्रेमीसोबत घालवलेला क्षण फायदेशीर ठरू शकतो.
नंतर पुढे काय झाल ते माहिती नाही काही दिवसांनी जाड चश्मेवाला मुलगा एम. ए. तत्वज्ञान करून आमच्याच कॉलेज मध्ये प्रोफेसर म्हणून नोकरीला लागला.
भाजपमधून आमदार पिंपळेसह माजी जिल्हा परिषद अध्यक्ष श्रावण इंगळे, राजकुमार नाचणे यांची नावे चर्चेत आहेय.
घरचा दिवा झाला म्हणून काय आढ्याशी बांधावा ?
आधुनिक उत्पादक खाजगी कार मध्ये स्थापित ऑफर गॅझेट विस्तृत, त्याच्या विविधता आणि सतत उदयोन्मुख नवकल्पना कळते.
एअर इंडिया सुविधांमध्ये होणार बदल
या कौत्साने गुरुकुल पद्धतीने ज्ञान संपादन केले.
त्यात ५१ टक्के शेअर स्वत:चे ठेवतात आणि एवढे सगळे झाल्यावर आपण निर्दोष आहोत, अशा थाटात निर्लज्जपणे मिरवतात.
चांगले बेत आखाल.
लवकरच सर्व पक्षांच्या गटनेत्यांची बैठक बोलावून विशेष महासभा बोलावण्याचा निर्णय घेण्यात येणार आहे.
मनासारखं झालं म्हणतात ना तसं सारं आयुष्य गेलं.
मात्र, त्याला झालेल्या विलंबामुळे त्याचा खर्च आणखी वाढू शकतो, अशी माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
2. मेटल पन्हाळे.
कंपन्यांनी नव्या तंत्रज्ञानाचे प्रशिक्षण द्यावे : नारायण मूर्ती
असा भारत देश युवकांना हवा आहे का ?
- समाजाने महिलांप्रती असलेली मानसिकता बदलावी.
वडील गेल्याचे समजल्यावर 'ती' रडली नाही तर देशासाठी लढली!
विद्याधर व्यास यांनी केले.
आता आऊटसोर्सिंग कर्मचाऱयांचा संप मिटला असून मनुष्यबळ असून सध्या सेवा सुरळीत सुरू आहे, असे वाटपाडे यांनी सांगितले.
या योजनांच्या अंमलबजावणीसाठी प्रतिवर्षी 1648 कोटींच्या खर्चासही मंजुरी देण्यात […]
अंगावरचं लुगडं सारखं केलं.
त्यांच्या प्रयत्नाने सजावटीचं रुपांतर चलचित्रामध्ये झालं.
गर्भधारणा (विशेषतः लवकर वेळ दरम्यान) दरम्यान असू शकते  बीजांड च्या शिपायांची तुकडी.
काँग्रेस जरी आठवलेंसाठी शिर्डी मतदारसंघ सोडायला तयार नसेल तरी आठवलेंसाठी एक जागा नक्कीच सोडली जाईल अशी हमी राष्ट्रवादीनं दिली आहे.
गेल्या निवडणुकीत मुश्रीफ हे सत्तारूढ आघाडीसोबत होते.
दरम्यान, आगीची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाच्या ६ गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या आणि त्यांनी आगीवर नियंत्रण मिळवलं.
या कलमामुळे ठेवीदारांमध्ये भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
उदाहरणार्थ, औषध "Vibramitsin" सूचना मॅन्युअल देखील ओलावा पासून एजंट संरक्षण होईल जे थंड ठिकाणी, मध्ये, सूर्यप्रकाशापासून दूर ठेवा अन्यथा ठेवले सांगते.
सर्वांचे अंदाज चुकवून मनमोहनसिंगजी पंतप्रधान झाले आणि तब्बल दहा वर्षे त्या पदावर राहिले.
हा क्षण टिपण्यासाठी शेकडो कॅमेरे, मोबाईल पुढे सरसावले.
तसेच ‘सामना’च्या अग्रलेखातूनही ते सूचक विधानं आणि इशारे देत आहेत.
दर 19 नोव्हेंबरला जगभर साजरा होणारा ‘जागतिक शौचालय दिन’ या संस्थेचीच देणगी आहे.
वन्यजीव सप्ताहाचे औचित्य साधून हा कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला होता.
काँग्रेसची सत्ता असतानाही या मतदारसंघांना मंत्रिमंडळात स्थान मिळाले नाही व युती सरकारच्या काळातही हेच चित्र कायम राहिले.
‘सावरकरांना ‘भारतरत्न’ देणे म्हणजे भगतसिंग यांच्या बलिदानाचा अपमान ठरेल’
अशा मूर्ती फिक्सिंग शक्ती कंत्राटदार किमान रक्कम घेते.
या घरगुती उपायांंनी झटपट दूर करा मायग्रेनचा त्रास
कलिखो पूल यांनी आत्महत्या केल्याचा प्राथमिक अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
सुमारे चार लाख पूरग्रस्तांना सुरक्षित ठिकाणी हलवण्यात आले.
मूत्रपिंडेतील ऍपिथेलियम गर्भवती मातांचे मूत्र असता कामा नये.
काही दिवसांपूर्वी हा प्रकार घडला होता आणि त्याचा व्हिडिओही समोर आला होता.
झारखंडच्या रांची चाईबासा मधील पश्चिम सिंहभुम जिल्ह्यातील बुरुगेलिकेरामध्ये झालेल्या भयंकर हत्याकांडात सात आदिवासींचे धडा वेगळे शिर करून निर्घृण हत्या केली, त्यामुळे संपूर्ण भारतभरातजी दहशत तयार केली गेली होती.
घटनास्थळाचे विदारक चित्र पाहून आई प्रमिला यांनी हंबरडा फोडला.
नाशिक- नाशिकच्या शिंदे पळसे गावात दफ्तर आणि शालेय साहित्यांसाठी पैसे मागितल्याने पित्यानेच आपल्या मुलांना विष पाजल्याची धक्कादायक घटना घडली.
Chavara लग्न केरळ ख्रिस्ती सेवा देऊ शकेल की एक लग्न साइट आहे. साइट कॅथोलिक याजक चालविण्यात आणि कोचीन मध्ये Chavara कुटुंब कल्याण केंद्र एक फांदी आहे. भारत ख्रिश्चन समुदाय हेही, चर्च अनेकदा व्यवस्था विवाह एक प्रमुख भूमिका. Chavara विवाह हा कल एक उदाहरण आहे.
अर्थात याची अजून मोठ्या प्रमाणावर उपलब्धता नाही व यात अजून सुधारणा होत आहेत.
मी जे काही करतो ते मनापासून करतो.
मुलांनी आरडाओरड केल्यानंतर घरातील लोकांनी सौ. पूजा यांच्या खोलीकडे धाव घेतली.
मनाच्या चंचलतेवरही विजय मिळवता येतो.
बैठकीत जाधव यांच्या मागण्या मान्य करण्यात आल्याने गडनदी. . . जून 10, 2017
सध्या चर्चेत असलेला ‘ पॅड मॅन ‘ या चित्रपटामध्ये अक्षय आणि राधिका आपटे यांची जोडी प्रेक्षकांना पाहायला मिळणार आहे.
यानुसार असंख्य कार्यकर्ते काम करत आहेत अगदी भारतभर.
त्यामुळे निदान आज एका मराठी पित्याचे कर्तृत्ववान सुपुत्र एक ‘वराडकर’ हे सुदूरच्या आयर्लंडचे पंतप्रधान झाले आहेत याचा साहजिकच आनंद आणि अभिमान मराठी मनाला वाटत असला तर त्यात गैर ते काय!
तर मुली पळवण्याची घटना घडली तर कदम यांच्यावर पहिला गुन्हा दाखल केला पाहिजे अशी मागणी जयंत पाटील यांनी केली होती.
यलो. . यलो…  डर्टी फेलो !
गृहराज्यमंत्री हंसराज अहिर याना हिंदु जनजागृती समितीच्या शिष्टमंडळाची भेट
प्रमुख उपाय, बाजारात भाग उर्वरित मार्गदर्शन जे - आयफोन 6s आहे.
अशा प्रकारे जिल्ह्यात निर्माण होणा-या शैक्षणिक सुविधांचा विद्यार्थ्यांनी लाभ घेऊन खूप शिकावे, मोठे व्हावे आणि जिल्हा, राज्य व देशाचे नाव उज्ज्वल करावे, असे आवाहन पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी केले.
काँग्रेस शिवसेनेसोबत जाऊन सत्तास्थापन करू शकते, अशी शक्यता राजकीय वर्तुळात व्यक्त केली जात आहे. Loading. . .
साहेबाचा हा खेळ आता भारतीय चांगला खेळत आहेत.
पण आता, अशा एक डिव्हाइस गडद घोडा आहे: अपुर्या प्रसार, अनेक मालक देखील मायक्रोफोन कार्यरत नाही तर काय करावे हे माहित नाही.
सायंकाळी ताबूतांच्या शिवाजी चौकात पुन्हा गाठीभेटी झाल्या.
कदाचित तो गोंधळ असेल (थकल्यामुळे) असे वाटले पण मी जसे जसे पुढे जाऊ लागलो तसे तसे स्पष्ट झाले की पुढे  तिसरा केदार आणि त्याचा मित्र व होले अण्णा व ते त्यांचे मित्र आहेत.
तसेच आयपीएलच्या यंदाच्या मोसमाचा थरार 23 मार्चपासून तमाम क्रिकेटप्रेमींना पाहायला मिळणार आहे.
जीआरमध्ये ज्या आरक्षण धोरणाच्या अंमलबजावणीची तरतूद आहे, त्यावरच संस्थाचालकांचा मुख्य आक्षेप असल्याने पावले यांच्या आत्महत्येचे त्यांना एक आयते कोलीत मिळाले आहे.
भागवतांच्या नावाचा आग्रह धरणारी शिवसेना पवारांबद्दल मात्र मोदींच्या मैत्रीचा दाखला देतेय.
ते dolmens एक पवित्र निवास मंडप, विश्वासू उपासना ऑब्जेक्ट म्हणून तयार करण्यात आले होते आहे.
तुमची आमची आवडती मॅगी आता अगदी मोफत मिळणार आहे.
त्यामुळे गाय जाते जिवानिशी मारणारा म्हणतो कमळास मते द्या!
वाचा:  सेल्फीमुळे होणारे मृत्यू; ‘हे’ अॅप रोखणार
सतराव्या लोकसभेने देशाला नव्या चेहऱयांची ओळख करून दिली आहे.
या दोन्ही महाविद्यालयांनाही इरादापत्र मंजूर करण्यात आले आहे.
याच वर्गातील म्हणजे कोणत्या व शिक्षणाने तो कसा दूर होईल तेही सांगा.
पुरस्‍कार विजेते महान, मी लहान : डॉ. लहाने
– विजय बालमवार, उपआयुक्त
तेथे गजानन बाबर हे शिवसेना नेते विजयी झाले होते.
तो पैसा भरपूर सलग दुसरी अशा भेट, तो 220 सोने florins अदा (आणि तीन वेळा तो एक गढी प्रतिमा त्याच्या उत्कृष्ट कार्य प्राप्त की पैसे जास्तीत जास्त होती.
सहारा समुहाने पुणे वॉरियर्सही टीम १७०० कोटी रुपये देऊन खरेदी केली होती.
यानंतर स्थानिक महापालिका निवडणुकीत भाजप आणि शिवसेना वेगळं लढले आणि याचा फायदा अर्थातच भुजबळांच्या काँग्रेसला झाला.
संपूर्ण आशियातील अशा प्रकारचे हे पहिलेच केंद्र असून आजपर्यंत भारतातील अशा बख्तरबंद वाहनांना परिक्षणासाठी ब्रिटन, अमेरिका आणि फ्रांन्समध्ये पाठवले जात असल्याची माहिती जीएफएसयूचे महासंचालक जे. एम. व्यास यांनी दिली.
वेस्ट इंडीज एकमेव असा संघ आहे, जो २ वेळा आयसीसी विश्वचषक टी २० चा २ वेळा मानकरी ठरला आहे.
सहकार पणन व वस्त्रोद्योग विभागाचे जन माहिती अधिकारी दि. म. राणे यांनी यावर अनिल गलगली यांना कळविले, की शासन स्तरावर एकूण बँकेत जमा केलेल्या निधीची रक्कम याबाबत जिल्हा निहाय माहिती उपलब्ध नाही.
किंगमेकर फक्त कागदावरच
तुम्ही एकमेकांना ओळखत नसताना बसमधे चढता आणि ट्र्स्ट मी उतरताना तुम्ही पुढच्या वविचं प्लॅनिंग करून उतरत असता
वाटेत अनेक ढोरवाटा त्याकडे दुर्लक्ष करून चढणीला लागलो.
देशात सध्या आघाड्यांचे युग असल्याने काहीही होऊ शकते.
सकाळी सकाळी जामरूंग पोहचून एका दुकानाजवळ गाडी लावली अर्थातच दुकानदार काकांच्या सहकार्यामुळे गाडी सुखरूप आणि सुरक्षित त्यामुळे आता काही चिंता नव्हती.
ती व्यक्ती आणखी कोणासाठी काहीतरी चांगले काम करीत चांगुलपणावर विश्वास असलेली माणसे या ना त्या छोट्या-छोट्या गोष्टीतही काही भलं काम करत असतात.
दलित आणि सवर्णातील कटुता कमी व्हावी, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि प्रबोधनकार ठाकरे यांच्या विचाराने काम करता यावे, म्हणून समाजाची मानसिकता नसतानाही आम्ही सेनेसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला.
2016 नाही अचूक परिणाम आहे.
शिखर-रोहित हवीतशी सुरूवात करून देऊ शकले नाही.
'मेट्रो १' ही सुविधा १८ फेब्रुवारी ते ३० मार्च या कालावधीत एसएससी (SSC), सीबीएसई (CBSE), आयसीएसई (ICSE) या तिन्ही मंडळांच्या विद्यार्थ्यांना दिली जाणार आहे.
त्यासाठी त्याला शिक्षक सुधाकर कोरवी, आई, वडील यांचे मोलाचे मार्गदर्शन लाभले.
शहापूर तालुक्यातील मुसई गावचा रहिवासी असलेल्या जयेशने मंगळवारी रात्री ८.३० वाजता ठाण्यातून आसनगावकडे जाणारी लोकल पकडली होती.
आध्यात्मिक श्रीमंत मनुष्य हे काय आहे?
त्याच्या यशस्वी कारकिर्दीचा परिणाम म्हणजे 2014 च्या ऑलिंपिकमधील संगीत उत्पादक बनण्याचे निमंत्रण आहे.
गेल्या साडे चार वर्षात जवळपास एकवीस कोटी महिला लाभार्थींसाठी विविध योजना त्यांच्यापर्यंत. . . सोमवार, 11 फेब्रुवारी 2019
औरंगाबादमधील अवैध गर्भलिंग निदान आणि गर्भपात रॅकेटप्रकरणी आतापर्यंत 9 आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे.
असे मनोगत केंद्रीय अर्थ, कॉर्पोरेट व्यवहार, रेल्वे व कोळसा मंत्री पियुष गोयल यांनी संसदेमध्ये 2019-20चा अंतरिम अर्थसंकल्प सादर करताना व्यक्त केले.
पहिल्या वेळी हरिवंश सिंह यांना 115 तर दुसऱ्या वेळी त्यांना 125 मतं मिळाली.
सुमारे वीस मिनिटे केलेल्या या भाषणात त्यांनी मंडेला यांच्या महानतेचे अनेक पैलू उलगडले.
ह्यामुळे अमेरिकेला मोठाच धक्का बसला होता.
देशात बेरोजगारीची समस्या वाढली आहे का?
(ओसी) दिल्यानंतर सदनिकानिहाय मालमत्ता कर आकारणे आवश्यक आहे. परंतु पालिकेच्या करनिर्धारण व संकलन विभागातर्फे गृहनिर्माण सोसायटीला मालमत्ता कर लावण्यात येतो. इमारतीमधील काही सदस्य सोसायटीकडे विहित कालावधीत आपला मालमत्ता कर भरत नाहीत. त्यामुळे गृहनिर्माण सोसायटीकडून कर भरण्यास विलंब होत आहे. त्यामुळे अशा सोसायट्यांना पालिका नोटीस बजावून कर भरण्यासाठी पाठपुरावा करते. एवढेच नाही तर त्या इमारतीला दंड आकारणे, त्यांची जलजोडणी खंडित करणे आदी कारवाई करण्यात येते. याचा त्रास नियमित कर भरणार्‍या सदनिकाधारकांना होतो. हे थांबवण्यासाठी सदनिकानिहाय करआकारणी करण्यात यावी, अशी ठरावाची सूचना शुक्रवारी शिवसेनेच्या नगरसेविका राजूल पटेल यांनी पालिका सभागृहात सादर केली.
पण जिल्हा विभाजनाच्या चर्चेत कुठलंही तथ्य नसल्याचं उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी स्पष्ट केलं आहे.
ही कार्यालये बंद करण्याची प्रक्रिया 24 एप्रिलपासून सुरू करण्यात येणार आहे.
तथापि, विशेषज्ञ मुख्य कार्य ही संकल्पना प्रोत्साहन, तो फक्त एक उच्च घड्याळ वारंवारता होते.
ज्ञान-अज्ञान या दोहोंतही तो सापडत नाही.
एकूण मानले जाऊ शकते - 54 विजय.
त्याठिकाणी ज्ञाननिष्ठेतून रयत, विवेकानंद, शिवाजी, मौनी, ताराराणी अशी विद्यापीठे उभी राहिली.
ग्लास पूल भीती
तसेच गरीबांसाठी इंदिरा आवास योजनेतंर्गत २५ लाख घरांची देखील यात घोषणा करण्यात आली आहे.
"ताराचिन्ह" 111 "स्टार" 1024 "ग्रीड", "आव्हान"
बडोदे महाविद्यालयात ते पाली विषयाचे प्राध्यापक होते.
त्यामुळे जनतेला सतर्क राहण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
बिग बी किंबहुना या यादीत अग्रस्थानी आहेत असेच म्हणावे लागेल.
सिरीयामध्ये गेल्या 8व्‌ वर्षात 3 लाख 70 हजार लोक ठार झाले तर लक्षावधी लोक विस्थापित झाए आहेत.
करार (तोंडी) एक ऐच्छिक आधारावर.
शरीर रुग्णाच्या मध्ये एकदा, औषध पोटात आधीच रक्त शोषले सुरू होते.
असंही वाटतं की, "बनवावं तर असंच, नाही तर काही करूच नये!
बक्सा व कोक्राझार जिल्ह्यांमध्ये लष्कर व पोलिसांनी संयुक्तरित्या दहशतवाद्यांचा शोध घेण्याची मोहीम सुरू
भीमा नदी पात्रात बेकायदेशीररित्या वाळू उत्खनन करणाऱ्या वाळू माफियांना आज स्थानिक गुन्हे शाखेने दणका दिला आहे.
तर राष्ट्रवादीचे नगरसेवक आयुक्‍तांना देणार संरक्षण  पिंपरी - प्रभागात पाणी येत नाही म्हणून सत्ताधारी भाजपच्या नगरसेविकेने कासारवाडी येथे पाणीपुरवठा विभागातील.
मध्य प्रदेशात पेट्रोल-डिझेलचे दर जास्त असल्याने राज्यातील ट्रक चालक, टेम्पो आणि जड वाहनधारक तसेच सीमावर्ती भागातील अनेक जण दुसऱ्या राज्यात जावून वाहनांमध्ये पेट्रोल-डिझेल भरत आहेत.
त्यातच भर म्हणजे ‘लोकप्रभा’चा हा ऑलिम्पिक विशेष अंक होय.
सराव मध्ये भौतिक शोधांच्या अंमलबजावणीचा परिणाम म्हणून भूतकाळातील शतकांपासून आजच्या जगाच्या सर्व फरकांमुळे झाले आहे.
रेल्वे अधिकार्‍यांच्या वागणुकीबद्दल खा.
तो नंबर दूरध्वनीवरून-सूचक-संभाषण-योजनेपासून ते समूल्य-सोबत-प्रकल्पापर्यंत वाट्टेल त्याचा असू शकतो.
कधी कधी त्यांच्या स्वत: च्या भागीदार नाव इतर कोणत्याही शब्द, फक्त irritating वापर "प्रत्येकजण सुमारे करत आहे.
लस्करांत माणसे बातमीस पाठविलीं आहेत.
पाणी प्रश्नाची खरोखर तड लावायची असेल तर ग्रामपंचायत असताना तातडीने ही योजना करून सुरू करण्यात शासनाने रस दाखवला असता.
सगळेजण असे चिखल, घाणीने का माखला आहात?
बाबासाहेबांचे ग्रंथप्रेम
‘देशदूत’ नेहमीच नाशिकच्या मातीतला, नाशिककरांच्या हक्‍काचा आणि नाशिकच्या विकासाचा शिल्पकार म्हणूनच आपली भूमिका बजावत आला आहे.
खालीलप्रमाणे हायड्रॉलिक घट्ट पकड हवा उपस्थिती, प्रणाली त्याच्या उपस्थिती नियंत्रण स्पष्ट पुरावा नसतानाही म्हणून, पंपिंग आहे:
. . महाविकासआघाडीचा सत्तास्थापनेचा दावा; राजभवनात पत्र सादर
युव्हेंटस क्लबकडून इटालियन लीगमध्ये दमदार कामगिरी करणाऱ्या रोनाल्डोला हा मोठा धक्काच होता.
समीरा रेड्डी सोशल मीडियावर सध्या फार सक्रिय आहे.
आता, यंदाच्या स्पर्धेत रोहितने आतापर्यंत 3 शतके केली आहेत.
’ स्वत:चं नाटक स्पर्धेत असताना एखाद्या संस्थेविषयी इतकं दिलदारपणानं बोलणारे प्र. ल. च असू शकतात.
हे उदाहरणार्थ तसेच भाजलेले आहे, जेणेकरून सोयीस्कर तुकडे करणे आवश्यक आहे, 0.4 सें. मी. रिंग. कांदा बारीक तुकडे करणे.
ब्लड प्रेशर असणाऱ्या व्यक्तिंसाठी केळे उत्तम, कारण त्यामध्ये सोडियम चे प्रमाण अतिशय कमी असते.
सतीश सावंत यांच्या निवासस्थानी भेट घेणार्‍यांमध्ये भाजप आणि शिवसेनेच्या स्थानिक नेते आणि पदाधिकार्‍यांचा समावेश होता.
अर्थात असे असले, तरी तिचे उद्दिष्टे कायम आहेत.
1999 मध्ये तो चित्रपट महिला बोलत डर्टी मध्ये रोनाल्ड भूमिका मध्ये तारांकित.
गोष्ट छिद्र पाडणे तेथे घडले, तर कठीण दुरूस्त करणे आहे.
. . आज मारामारी?
. बिझिनेसने मार खाल्ला म्हणून त्या नालायक पुरुषांच्या छद्मी नजरा झेलायला मी इथे थांबताच कामा नये.
फक्त लैंगिक स्वातंत्र्य ही संज्ञा नीट समजली पाहिजे.
सिंधुदुर्ग : निशिगंधा कुबल ठरल्या महापैठणीच्या विजेत्या, आदेश बांदेकर यांच्या हस्ते विजेत्याना मानाची पैठणी
कमी पाऊस होऊनही गेल्या वर्षी खरिपाचे उत्पादन चांगले झाले.
शहरातील रस्त्यांवर पडलेल्या खड्डयांबाबत काँग्रेस पक्षाच्या स्थानिक पदाधिका-यांनी आक्रमक भूमिका घेऊन पालिकेच्या नवनियुक्त मुख्याधिका-यांना खड्डे दर्शन घडवले.
असाच फरक, मला वाटतं, संगीतकारांसाठीचा संगीतकार, आणि संगीतकार सर्वांसाठी, यांच्यात आहे.
यामधून ट्रकमधून रोज माल घेऊन येतात व जातात.
हत्ती समागमें आहे.
आवश्यक साहित्य: तीन चिकन पॅनकेक्स, 4 लवंगा लसूण, एक गाजर आणि कांदा, 250 मि. ली. तांदूळ धान्ये, 400 मि.
पनवेल – तळोजा औद्योगिक विभातील प्रदुषणाचा व कासाडी नदीच्या प्रदूषणाचा प्रश्न ऐरणीवर असताना आता नवीन प्रकरणे समोर येत आहेत.
चिखली परिसरात शेकडो भंगार मालाची दुकाने आहेत. याठिकाणी वारंवार आगीच्या घटना घडत असतात. मात्र, महापालिका प्रशासनाने वेळोवेळी बोटचेपी भूमिका घेतल्याने या बेकायदा दुकानांवर कारवाई होत नाही. परिणामी, सर्व कायदेकानू धाब्यावर बसवून सुरु असलेली ही भंगार मालाची दुकाने चिखलीसाठी ज्वलंत प्रश्न बनली आहे.
यापुर्वीही त्यांनी चांद्रयान-१ व मंगलयान या भारताच्या यशस्वी अंतराळ मोहिमांमध्ये आपले अमूल्य योगदान देऊन आपली गुणवत्ता सिद्ध केली आहे.
येवला शिर्डी येथे साई समाधी शताब्दी सोहळ्यानिमित्त शिर्डी इथे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या सभेसाठी येवला आगारातून 60 बसेस आरक्षित केल्या गेल्याने दैनंदिन. . . येवला-मनमाड मार्गावर ट्रक, स्विफ्ट, मोटरसायकल अपघातात दोघे ठार
- दहशतवादाच्या मुळावर घाव करण्याचे धोरण मोदी सरकारने अवलंबले.
जेव्हा मोदी व्हाइट हाउसमध्ये पोहोचले, तेव्हा ट्रम्प यांनी त्यांची गळाभेटच घेतली.
हिंदुस्थानची 2019 ची निवडणूक जगातली सर्वात खर्चिक ?
देहरादून– उत्तराखंडमधील हरवलेल्या लोकांचा आकडा वाढण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
दहावीसाठी पहिल्यांदाच होणा-या या ऑनलाइन अर्ज भरण्याच्या प्रक्रियेचा कार्यक्रम शिक्षण मंडळाने शुक्रवारी जाहीर केला.
प्रक्रिया पूर्ण झाल्यानंतर ती रस्ता तास शक्य आहे प्राप्त.
नीरव मोदींनी याप्रकरणासंदर्भात पत्र लिहिलं असून, पाच ते सहा हजार कोटी रुपये चुकते करण्याची तयारी दर्शवली आहे, असं सांगण्यात येत आहे. मात्र एवढा प्रामाणिकपणा असता तर नीरव मोदींनी असं कृत्य केलंच नसतं. सामान्य प्रक्रियेद्वारे ते आपलं काम करू शकत होते.
चेन्नई- राष्ट्रपती कोविंद यांनी पुन्हा एकदा न्यायालयाच्या निकालांना स्थानीय भाषेत अनुवादित करण्यात यावे अशी इच्छा व्यक्त केली आहे.
शिरवडे येथे पार्किगच्या जागेत शोरूम
त्यानंतरचा तपास इस्लामपूर उपविभागीय अधिकारी किशोर काळे यांनी केला.
या चित्रपटाशी माझे भावनिक नाते आहे.
या परिसंवादेत ग्लोबल व्हिजन इंटरनॅशनल स्कूलच्या संचालीका सौ. विजयालक्ष्मी मणेरीकर यांना आमंत्रित करण्यात आले होते.
अशी देवस्थानशी निगडित असलेली झाडे कापण्यासाठी मजूरही उपलब्ध होत नाहीत.
तर अन्य 3 दुकानाचे मोठ्या प्रमाणावर नूकसान झाले.
आम्ही दिल्लीला गेलो की त्यांच्याकडे मुक्काम असतो. आणि सुमित्रा वहिनीही महाजनांच्या माहेरवाशिणी म्हणुन कौतुकाने आमचे स्वागत करतात.
अशोक चव्हाण म्हणाले, “केंद्रात व राज्यात भाजपची सत्ता, पण प्रगतीशील महाराष्ट्र बनलाय एक मागासलेलं अस्वस्थ राज्य.
तसेच हे सर्व काही आम्ही कोणत्याही प्रसिद्धीसाठी करत नाही तर शेतकऱ्यांना न्याय मिळावा आणि त्याचे जगणे सुसह्य व्हावे ही एकमेव भावना आमच्या मनात असल्याचे अनासपुरे यांनी म्हटले आहे.
कारवाईचा निषेध करत सावित्रीबाई फुले पुणे. . . अलिगड विद्यापीठ हिंसाचारप्रकरणी 21 जणांना अटक
आणि "गूढ-Bouffe" देखावा ज्या क्रिया भाग आणले होते प्रेक्षक, मिसळून गेले.
तो एक शक्तिशाली ऊर्जा संदेश असणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे सिनेमाची चर्चा अगदी जोरदार सुरु आहे.
बाकी ते लिंका वर नेऊन ठेवण्याचं काम १० दिवसांनी घरुनच करता येईल.
काळीज कापणारी धार शब्दांना जरी
२४ - झोप पूर्ण झाली की सांगते.
येस बँक, इंडियाबुल्स हाऊसिंग, जेएसडब्ल्यु स्टील, टाटा स्टील, आयओसी, मारुती सुझुकी, ओएनजीसी आणि ऍक्सिस बँक यांचे समभाग 7.2 ते 1.4 टक्क्यांनी घसरत जात बंद झालेत.
अधिक माहीती व मार्गदर्शनासाठी आमचे मार्गदर्शक श्री. प्रकाश झाडोकर तलाठी तेल्‍हारा तहसिल जि.अकोला यांचेशी prak306@gmail.com ह्या मेल आडी वर संपर्क साधा.
अपत्यें तुळाजी आंगरे चरणावर मस्तक ठेवून साष्टांग दंडवत प्रणाम विनंति माघ शुध्द एकादशी भौमवासरपर्यंत स्वामीचें कृपेकरून सेवकाचें वर्तमान यथास्थित असे. विशेष. स्वामीचें आज्ञापत्र सादर जाहालें.
सेवानिवृत्तीनंतर त्याने रेल्वे प्रवाशांच्या बॅगा, मोबाईल आणि इतर सामान चोरी करण्यास सुरुवात केली होती.
चैत्यगृह बाहेरून नीटसे दिसत नाही. कारण ते खोदत असतानाच त्याच्या पुढ्यातील कातळ तसाच ठेवला असावा बहुधा छताकडील काम करण्यास आधार मिळावा, पाऊस, वादळ आत चैत्यगृहात येऊ नये म्हणून तो ठेवलेला असावा. भाजे किंवा कार्ले लेण्यांमध्ये अशा प्रकारची व्यवस्था दिसत नाही. येथील प्रवेशमार्ग डोंगर मधोमध फोडून त्याचे दोन भाग केले आहेत. जनावरे आत येऊ नये म्हणून पुरातत्व विभागाने छोटेसे एक लोखंडी गेटही येथे उभारले आहे. प्रवेशमार्गावर लेणीच्या वरती जाण्यासाठी कातळात काही पायºया खोदलेल्या आहेत. परंतु पावसाने घसरडे झाल्याने मला या ठिकाणी जाता आले नाही. नाहीतर स्तंभावरील मूर्तींचे छान दर्शन घडते. आत जाताच चैत्यगृहाचे विशाल स्वरूप समोर येते. याच्या आत आहेत ४ अभूतपूर्ण स्तंभ या स्तंभाच्या मागे चैत्यगृह आहे.
मात्र आता जम्मू काश्मिरमधील आर्टिकल 370 रद्द करण्याची शिफारस करण्याची माहिती आज राज्यसभेत अमित शहा यांनी दिली आहे.
या मे महिन्यात हमीदभाई आजाराने गेल्याचं कळालं होतं … आज विसर्जन आहे काय करावं सुचत नाहीय… आज माझी स्वतःची गाडी आहे रे पण त्यांच्या निरोपाशिवाय आमचा बाप्पा कधी गेलाच नाहीय रे… विसर्जनच करूच नये असं वाटतंय… “आरती करून घ्या रे” या माईंनी दिलेल्या आवाजाने नंतरची मधली कितीतरी वेळ शांतता मोडली…
सर्व केल्यानंतर, अनिश्चितता हत्या आहे.
येथे, नावाचे फोल्डर «दस्तऐवज आणि सेटिंग्ज».
कंद लागवडीसाठी पाठबळाची गरज
पण या चित्रपटाला मिळालेल्या यशानंतर मला अनेक ऑफर मिळायला लागल्या आणि आता तर मी दक्षिणेत अनेक चित्रपट केले असून मी दाक्षिणात्य भाषा देखील शिकले आहे.
आपण पूल एक हॅट परिधान करून तापमानवाढ परिणाम वाढविण्यासाठी आणि वर एक पंचा सह डोके लपेटणे करू शकता.
दुपारी 12 ते 4 वाजेपर्यंत हा ब्लॉक घेण्यात येणार असून यावेळी मुंबईकडे जाणारी वाहतूक चार तासांकरिता पूर्णपणे बंद करण्यात येणार आहे.
मुंबई – मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना भाजपने त्यांच्याच शैलीत प्रत्युत्तर दिलं आहे.
नाताळ, सरत्या वर्षाला अलविदा आणि नववर्षाचे स्वागत यासाठी गोव्यात मोठय़ा संख्येने पर्यटकांचा लोंढा लोटला होता.
आपण दिवाणी न्यायायालयात हिस्सा निश्चित करून , निश्चित केलेल्या क्षत्राप्रमाणे जमिनीचा ताबा मिळावा म्हणून दावा दाखल करावा लागेल
पण या माऊलीने यशवंतरावांना इतक्या हळुवारपणे जपले की, यशवंतरावांच्या यशामागे फक्त वेणूताई आणि वेणूताईच होत्या.
हे त्याचे उल्लेखनीय यश, ती क्रीडा इतिहासात स्थानाचे गर्व घेतला.
"पोर्ट" गेल्या करंडक पाच वेळा तो जिंकला आहे.
एका अभ्यासानुसार सिद्ध झालं आहे की, हिरवळीच्या जागेत थोडा वेळ जरी व्यायाम केला तरी मानसिक आरोग्य सुधारण्यासाठी मदत होते.
उत्तर प्रदेशात मायावती आणि अखिलेश यादवांनी आघाडी करत काँग्रेसला एकाकी पाडलं.
भव्य राम मंदिर उभारणीच्या मागणीसाठी शिवसेनेसह काही हिंदुत्ववादी संघटना अयोध्येमध्ये एकत्र येणार आहेत.
आमच्या देशात म्हणून, कॅडिलॅक शिडीच्या सहाय्याने (2015) या वर्षी गडी बाद होण्याचा क्रम अंदाजे showrooms रशिया मध्ये दिसेल.
9 चा बोळ रस्ता ते राजाराम रोडचा भाग, महामार्गावर क्रांती चौक ते महावितरण उपविभागीय कार्यालयपर्यंतचा मार्ग, नगरपालिका चौक, कोल्हापूर-सांगली महामार्गाला भिडणारा नांदणी रोड.
इंग्लंडच्या दुसऱ्या डावात जेसन रॉय आणि रॉरी बर्न्स मैदानावर टिकून राहण्याची धडपड करत होते.
दीपक गोविंद पी ए आणि फेडरल बँकेचे उप-उपाध्यक्ष व कोल्हापूर प्रादेशिक प्रमुख श्री. अजित मधुकर देशपांडे यांनी मीडियाशी संवाद साधला आणि बँकेच्या या पुढाकाराविषयी सविस्तर माहिती दिली.
मोने म्हणाले, भीमा-कोरेगाव हिंसाचार प्रकरणात संभाजी भिडे यांचे नाव गोवले गेले आहे.
यात प्रामुख्याने आश्वासन दिल्याप्रमाणे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी स्वामीनाथन आयोगाच्या शिफारशी लागू कराव्यात अशी शेतक-यांची मागणी आहे.
अशा स्थितीतच मुख्यमंत्री अशोक गेहलोतांचा गृहजिल्हा असलेल्या जोधपूरमध्ये डिसेंबर महिन्यात 146 मुलांचा मृत्यू झाला आहे.
क्षमा आणि प्रत्येक सोमवारच्या मुक्कामाच्या दिवसात उत्सव, नृत्य, स्लेजिंग, भविष्य-सांगणे आणि . . . "बलिदान" दाखल्यात आहे - खाण्याच्या पॅनकेक्स.
. . अण्णांच्या प्रकृतीत बिघाड; नगरमधील खाजगी रुग्णालयात दाखल
मोहन जोशींचा असा धिंगाणा घालणं अजिबात नवं नाही. . . . याआधीही याच पुरुषानं दारु पिऊन अनेकवेळा नाटकांचे प्रयोग रद्द केलेत.
राज्यातील लातूरसह 27 महापालिकेच्या महापौर पदाचे आरक्षण बुधवारी मुंबईत काढण्यात आले आहे, यात लातूर महापालिकेचे महापौर पदाचे आरक्षण हे ओबीसीसाठी आरक्षीत झाले आहे.
त्यातही तिला आवडीचं काम मिळालं.
खुद्द मुंडे यांनी आयबीएन लोकमतकडे आपल्याकडे सर्व पर्याय खुले आहे असे स्पष्ट संकेत दिले होते.
ऊर्जा प्रकल्पाचा शुभारंभ केल्यानंतर मोदींनी मेघालच्या शिलाँगला भेट दिली.
शीला दीक्षित यांनी आपसोबत आघाडी करण्यास विरोध दर्शवला होता.
तूच तर गोळी घातली होती ना त्याला स्वतः च्या हाताने त्या नळीमधून?
काकती येथील पुराचा फटका बसलेल्या शेतकऱयांना हिंडाल्को इंडस्ट्रीजच्यावतीने दोन ट्रक कडबा कुटी सुका चारा मोफत वितरण करण्यासाठी काकती ग्रा. पं. कार्यालयात हिंडाल्कोचे डेव्हलपमेंट अधिकारी व त्याचे सहकारी सोमवार दि.
त्यानंतर काही दिवसांतच सोनगाव कचरा डेपोतील सुमारे 18 कोटींच्या घनकचरा प्रकल्पाच्या कामाचा शुभारंभही झाला.
परिसरात पळस व मोह वृक्ष फुलण्याच्या सुमारास खूप नेत्रसुखद दृश्य असते.
आपल्या देशाची ओळख जगामध्‍ये 'स्‍कॅम इंडिया'
तिच्या स्वत: च्या कार सोडून, आपण रन गीझर मिळविण्याचा प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
सध्या ७०० प्रवाशांना जवळच्या चामटोली गावातील बंगल्यात हलविण्यात आले आहे.
मात्र, पाणी कमी झाल्याने आता सात ते आठ दिवसांनी नळाला येणाऱया गढूळ पाण्यावर विसंबून राहण्याची वेळ नागरिकांवर आली आहे.
जिल्हा बॅक अध्यक्ष सतीश सावंत यांनी ८० कोटी रू.
त्यांच्याफैकी तिघांनी कर्मचाऱयांना बोलण्यात व्यस्त ठेवले, तर एकाने थेट रोकड विभागात जाऊन हातसफाई करत पाच लाखांची कॅश लंपास केली.
कुंभार, बाबुराव चव्हाण, शामराव घाडबे, अशोक मगर, श्रीकांत गायकवाड, बाजीराव खवरे, ए. एम. पाटील, पंडीत भुरले यांच्यासह मान्यवर उपस्थित होते.
. . ‘जे लोक आपल्या सैनिकांच्या मृत्यूवर आनंद व्यक्त करतात, दीपिका त्यांच्या बाजूने उभी होती’
त्यास आता एक आठवडा उलटून गेला आहे.
ड्राइव्हर एकच वस्तू किंवा परिस्थिती त्याच्या सर्व लक्ष केंद्रित आहे.
या घटनेमुळे परिसरातून . . . चिकोडीत पद्मावती, सरस्वतीदेवीची पूजा
महापालिका आयुक्त नितीन कापडणीस यांच्याकडे राजीनामे सुपूर्द केले असून महापालिका प्रशासनाकडून विभागीय महसूल आयुक्त . . . Full Article
त्याने पुन्हा असा प्रकार करु नये तसेच इतर सर्व विद्यार्थांवर जरब बसावी म्हणून अशी शिक्षा दिली असल्याचे शिक्षिकेने सांगितले आहे.
याला म्हणतात, शाहरूखचा 'जबरा' फॅन
बीपीएल कार्डधारकांनाही ‘पशूभाग्य’
औषध त्वचेवर कोणतेही ट्रेस सोडत नाही.
गॉल मिज ( नळ आणि गड माशी ) मुळे होणार्याच नुकसानीचे स्वरूप (Nature of damage for Gall midge ( Nal and Gad mashi )
त्याने कॅप्शनमध्ये लिहलंय की 'सर्जरी यशस्वी झाली.
लीचिंग फक्त निचरा प्रणाली भांडी मध्ये प्रभावी आहे.
ते त्यांच्या आवडत्या वर्ण उल्लेखनीय गोष्ट मिसळणे करण्यासाठी फॅन्सी ड्रेस परिधान येत आहे,.
. . छान आहे ती सुद्धा .
तथापि, इतर कांही कंपन्यांद्वारे या निर्देशांकास चांगलाच फटका बसला.
आम्ही कुठे चुकलो तर त्या चुकीच प्रायश्चित्त आम्ही घेतो, पण चूक होणार नाही याची काळजी नक्की घेत आहोत.
मावळ मतदार संघात गेल्या लोकसभा निवडणूकीत ११ हजार १७८ मतदारांनी नोटा वापरले तर यंदा १५ हजार ५१६ नोटाला पसंती दिली.
गुटख्याच्या चोरीच्या संशयातून बेंगलोरच्या अर्जुन जगदीश याचा इलेक्‍ट्रिक शॉक, हॉकी स्टीक,. . . डिसेंबर 26, 2019
भेटायला आलेल्या नंदाला हाकलून लावते.
त्यासाठी त्यांनी समाजवादीचे अध्यक्ष आझमी यांच्या हस्ते उद्घाटनाचा कार्यक्र म ठेवला.
की ते देखील आग नकारात्मक प्रभाव टाळण्यासाठी मदत करते.
शेअर बाजार : मंदीतही 'अशी' साधा संधी
ही नदी देते स्वर्गीय प्रवासाचा आनंद
विदर्भ, मराठवाडा, खानदेशातील बऱ्याच भागातील कमाल तापमानात लक्षणीय वाढ होणार असल्यामुळे 25 मेपर्यंत या भागातील कमाल तापमान सरासरीपेक्षा अधिक राहील.
आग्रा :  ताजमहल केवळ आपल्या सौंदर्यासाठी नाही तर आपल्या कमाईच्या बाबतीतही देशातील इतर स्मारकांच्या बाबतीत नंबर १ वर आहे.
कुणाल कामरा आणि अर्णब गोस्वामी हे दोघेही मुंबई-लखनऊ विमान प्रवासात एकत्र होते.
आधी चुकीचे वागायचे नंतर माफी मागण्याला काय अर्थ?
प्रतिनिधी/ पणजी राज्यात विद्यार्थ्यांअभावी शाळा बंद पडत चालल्या आहेत.
दोडामार्ग तालुक्यामध्ये कस्तुरीरंगन समितीच्या अहवाला विरुध्द उच्च न्यायालयात दाखल याचिकेवर मुंबई उच्च न्यायालयाने दिलेल्या आदेशानुसार दोडामार्ग तालुक्यात सरसकट वृक्षतोड बंदी लागू केली आहे.
शुक्रवारी झालेल्या ऐतिहासिक करारानंतर सेव्हन हिल्स रुग्णालयात पालिकेच्या रुग्णांसाठी सोमवारपासून २० टक्के आरक्षण ठेवण्यात येणार आहे.
आज निवडणूक निकालाच्या नंतर दिल्ली येथील भाजपा कार्यालयातून ते बोलत होते.
कारण तुझी शीख अमृता प्रितम, आणि हिंदू सुधा मल्होत्रा सोबतची अधुरी प्रेमप्रकरणं त्याचा अविष्कार होता असं म्हणू!
अमिताभ यांनी रणवीर सिंगसोबत इव्हेंट कार्यक्रमासाठी ते परफॉर्म करणार आहेत.
त्यांचा ‘शब्दांनो, मागुते या’ हा पहिला काव्यसंग्रह २८ एप्रिल २००१ रोजी प्रकाशित झाला.
व्यापारी केल्यानंतर केवळ दोन पर्याय आहेत.
या अपघातात ८ ठार तर १२ प्रवासी जखमी झालेत.
पॅरिस  रविवारी पॅरिस मास्टर्स स्पर्धेत अजिंक्यपद पटकावताना ब्रिटनचा २९ वर्षीय टेनिसपटू अँडी मरेने एटीपी क्रमवारीत अव्वलस्थानी झेप घेतली असल्याचे आंतरराष्ट्रीय टेनिस महासंघाने सोमवारी जाहीर केले.
तर कुठलाही शहानिशा न करता, कोणत्याही इतिहासाचे पुरावे नसताना सुद्धा राज्याच्या प्रमुखाने एखाद्या ठिकाणचा जन्मस्थळ म्हणून उल्लेख करणे हे चुकीचे असल्याचे सुद्धा राम शिंदे म्हणाले.
पण, आता मात्र संजयला एकटं सोडण्याची वेळ आलीय.
त्यांचा पगार-उत्पन्न घरातील अनेकांच्या उपयोगी पडते.
2004 मध्ये आलेल्या नवीन सरकारला फायदा मिळाला.
असुरक्षितता तोटे हेही रसायने आणि आक्रमक घरच्या detergents, जे नुकसान भिंत लपवून आणि प्लेग घटना वेळ एक गंभीर अडथळा होऊ शकतात जे प्रोत्साहन देते आहे.
दिल्ली – कर्मचारी भविष्य निर्वाह निधी म्हणजे प्रॉव्हिडंट फंड यंदाच्या वर्षी आपल्या पाच कोटी ग्राहकांना ९ टक्के दराने व्याज देऊ शकेल असे समजते.
घाडी, प्रसाद यळ्ळूरकर, नितिन खन्नूकर, संतोष शिवणगेकर, बाळाराम सांगली, प्रशांत भातकांडे, राजकुमार बोकडे, राजू उंडाळे, श्रीधर मंडोळकर, तानाजी शिंदे, रविंद्र शिग्गेहळ्ळीकर, टी. आय. होसूर आदींसह सदस्य उपस्थित होते.
भारताचा आत्मा १६ राज्यांच्या बिगर भाजपा मुख्यमंत्र्यांवर अवलंबून – प्रशांत किशोर
अस्पृश्यतेअंतर्गतसुद्धा तुम्ही म्हणता त्याप्रमाणे महारांना अशा प्रकारे वागवणं हजारो व्यक्तींना तेव्हा मान्य होतं.
110) वार्ड नं 108 हमालवाडा- सलिम इसा ख्वाजा ( राष्ट्रवादी कॉँग्रेस)
'KISS'मुळे 'हा' गंभीर आजार होतो दूर, जाणून घ्या फायदे
या कार्यक्रमाचा लाभ घेतलेल्या संस्थांनी औपचारिक आभारपत्रांद्वारे SSROH कडे आपली कृतज्ञता व्यक्त केली आहे.
आणि प्लीज मला अहो जाहो नको रे करुस
भारतीय राज्यघटनेच्या कलम १९(१) अ मध्ये भाषण आणि अभिव्यक्ती स्वातंत्र्यात माध्यमांचे स्वातंत्र्य अंतर्भुत करण्यात आले आहे. मात्र स्वातंत्र्य हे स्वैराचार होऊ नये या करीता संविधान निर्मात्यांनी स्वातंत्र्याला काही बंधने सीमारेषा आखून देण्यात आली आहे. भारतीय राज्यघटनेच्या कलम १९(२) मध्ये आठ प्रकारची बंधने स्वातंत्र्यावर घालण्यात आली आहे. त्यामध्ये देशाच्या सार्वभौमत्व व एकात्मता धोका निर्माण होईल, परराष्ट्राशी असलेले मैत्रपुर्ण संबंध बिघडतील असे, राष्ट्रीय सुरक्षितते बाबत धोका निर्माण होईल, सार्वजनिक शांतता आणि सुव्यवस्थेला धोका निर्माण होईल असे भाषण आणि लेखन करता येणार नाही. तसेच न्यायालयाचा अवमान, अब‘ुनुकसान किंवा बदनामी, गुन्हा करण्यास प्रवृत्त करणे किंव्हा प्रोत्साहन देणे या बाबबतच्या मर्यादांचे पालन माध्यमांना करावे लागते. शासन या आठ कारणांसाठीच कायदा करुन वृत्तपत्र स्वातंत्र्यावर नियंत्रण घालू शकते. मात्र माध्यम स्वातंत्र्याच्या बाबत जेष्ट पत्रकार मधु शेट्ये म्हणतात, वृत्तपत्रांच्या स्वातंत्र्याचा खरा अर्थ म्हणजे त्यांच्या मतस्वातंत्र्याचा हक्क, छापील शब्दाव्दारे माहिती मिळवणे आणि तिला वाचकांसाठी प्रसिध्दी देणे आणि या व्यवहारात शासनाचा कोणताही हस्तक्षेप नसणे होय.
राज्य परिवहन मंडळाच्या (MSRTC) एस टी (ST Bus) बसमधून चालक किंवा वाहकांना विना परवानगी पार्सल, कुरियर घेऊन जाणं आता महागात पडणार आहे.
सकाळी 7.50 वा.
यामुळे छोटा भाऊ माखन ह्याला विकासचा हा आनंद पाहावला नाही.
त्यामुळे विद्यापीठाचे प्रशासकीय कामकाज पाहताना, करताना हा राजकीय दबावतंत्र हातळताना कुलगुरूंची दमछाक होत असल्याचे दिसून येत आहे आणि म्हणूनच सध्या अनेक विद्यापीठांचे कुलगुरू नापास ठरत असल्याचे दिसून आले आहे.
2014 च्या तिसऱ्या तिमाहीत सरकते जिने पुनर्स्थित जून 2013 मध्ये बंद करण्यात आला आहे, जे उत्तर भुयारी रेल्वे स्टेशन "ENEA", अभियांत्रिकी नेटवर्क नुतनीकरण, वायुवीजन, turnstiles आणि रोख हॉलमध्ये नूतनीकरणाच्या उघडण्यासाठी नियोजित आले आहे.
महामार्ग चौपदरीकरणात तालुक्यातील 22 गावांमधील काही गावांमध्ये जमिनी चौपदरीकरणात बाधित होत असूनही तेथील गट, सर्व्हे नंबरचा अधिसूचनेत समावेश झालेला नव्हता.
तो लोकप्रिय नाटक "शाळा 2013" हंगामी संघात सामील झाला आणि "तंत्रज्ञानच" मध्ये एक मदतीचा भूमिका बजावली.
माउंट माउंगनुई : सलामीवीर हेनरी निकोल्स, मार्टिन गप्टिल आणि काॅलिन डी ग्रैंडहोमच्या नाबाद अर्धशतकी खेळीच्या जोरावर न्यूझीलंडने भारतीय संघाला तिस-या एकदिवसीय सामन्यात ५ विकेटनी पराभूत करत विजय नोंदविला.
अन्न तटस्थ आणि सभ्य असणे आवश्यक आहे.
लोकायुक्तांनी या शाळांची महिती पालिकेकडून पुन्हा एकदा मागवली आणि त्यावर थेट कारवाईचे आदेश दिले आहेत.
येथील अनेक वैद्य या वनस्पतींच्या माध्यमातून औषधे देऊन समाजसेवा करत आहेत.
दहीहंडीच्या कार्यक्रमात बोलताना आमदार राम कदम यांनी वादग्रस्त वक्तव्ये केली होती.
फॅब्रिक्स खालील प्रकारचे विकले:
मी दिल्लीतील लीला पॅलेस हॉटेलमधील 742 नंबरची खोली घेतली आहे.
या रांगेच्या अगदी आग्नेय भागात कराडच्या वायव्येस ६ किमी.
युएसएसआर, या वेळी तेथे जे बहुसंख्य अप्रचलित मॉडेल होते या मशीन, हजारो अनेक दहापट होते.
पोलीस आयुक्‍त संदीप बिष्णाई यांनी स्वतः बॅंकांच्या अधिकाऱ्यांशी संवाद साधला.
कुर्ली सरपंच अंबाजी हुंबे यांच्या हस्ते वृक्षारोपण करण्यात आले. सिंधुदुर्ग-
कोट्यवधी रुपयांचे कर्ज मिळवून देणारी मोठी टोळीच यामागे कार्यरत असल्याचे लक्षात आले.
तो मजा आहे, आणि साइट Karon समुद्र सॅन्डस् रिसॉर्ट स्पा असू शकते.
उचलला आहे तिच्या टॉय, परत जा, आणि वैशिष्ट्ये बद्दल तिला सांगावे.
तर्कही अतर्क्य होऊन मूक झाले !
फोनचा डिस्प्ले कमी-जास्त आकाराचा करता येणार
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणूक उत्साहात पार पडली.
यानुसार,पाकिस्तान या संघटनांना तेवढा अनुकूल नाही, असा निष्कर्ष काढण्यात आला.
नोकरी असणं आवश्यकच असतं.
जाणून घ्या आजचे भविष्य आणि पंचांग : 27 जानेवारी
आपल्या मनात कुठलही किल्मिष असु नये.
यामुळे रायुडू नाराज झाला होता.
ठाणे- पाठीच्या दुखण्यावर उपचार करण्यासाठी शैलेश भट्ट मुंबईत आले आहेत. त्यांनी घेतलेल्या ध्यासामुळे हा आजार मागे लागला आहे. ते पाच वर्षांपासून रात्रभर बाइक चालवतात. हायवेवरून जाणा-यांच्या सुरक्षेसाठी. त्यांना साथ देतात त्यांचे मित्र महेंद्र माने. 2007 च्या एका रात्री लूटमार करणा-या दोघांना या दोन मित्रांनी चोख उत्तर दिले; पण नंतर विचार केला, प्रत्येक व्यक्तीला असा मुकाबला करणे कठीण आहे. ठाण्याजवळील पालघर येथे राहणारे शैलेश लेबर काँट्रॅक्टर आणि महेंद्र यांचेही तेथेच फुटवेअरचे दुकान आहे....
प्राचीन floodplain ओक जंगलात त्याच्या रहिवासी, पण मासे विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात नाही फक्त तो प्रसिद्ध आहे.
या अहवालात मुलांचा वापर करणार्‍या एकूण २० देशांचा समावेश आहे.
कुठल्याही प्रकारचं स्पेशल ट्रेनिंग त्यांना दिलं जायचं नाही.
काँग्रेसकडून उमेदवार जाहीर झाला नसला तरी प्रचार आणि प्रचार यंत्रणा तयार करण्यात आली आहे.
भोपाळ – ग्वालियर शहराजवळ भारतीय वायुदलाचे लढाऊ विमान मिग-२१ दुर्घटनाग्रस्त झाले आहे.
अजय-अतुल यांनी 'जुग्राफिया' या सिनेमात प्रेममयी हळुवार संगीत दिलं आहे.
विशिष्ट परिस्थितीमध्ये गर्भपात करून घेण्याचा हक्क ‘मेडिकल टर्मिनेशन ऑफ प्रेग्नन्सी अ‍ॅक्ट’ या १९७१ च्या कायद्यानुसार प्रत्येक स्त्रीला मिळालेला आहे. त्याविषयी. . गर्भलिंग तपासणीविरोधी कायदा म्हणजेच ‘पी.
मी वेगळा मार्ग स्वीकारला कारण,  मला खोटे पाडण्याचा प्रयत्न झाला.
मात्र, अधिवेशन सुरू असल्याने विधानसौध परिसरात जमावबंदीचा आदेश जारी आहे.
या मंदिरांमध्ये दिवसभर भाविकांना उपवासाच्या पदार्थांचे वाटप करण्यात येत होते.
राज्यातील शेतकऱ्यांचा हा विश्वासघात असल्याचा आरोप देवेंद्र फडणवीस यांनी केला आहे.
आर्थिक खर्च जपून करा.
संस्थेचे नाव;
साक्षात विठ्ठलाची रखूमाई आणि तुकोबांची आवली या दोन समदु:खी स्त्रियांची वेदना अलवार व तरलपणे मांडणार्‍या ‘संगीत देवबाभळी’ या नाटकाचा येत्या रविवारी (दि.
हे माती भांडे कोरडे तितक्या लवकर वनस्पती पाणी सर्वोत्तम आहे.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . " मी गोधळलेलो.
आपण एक खगोलशास्त्रज्ञ विचाराल तर काय Pandora, तो ताबडतोब आपण या एक आहे, हे सांगेन  शनी च्या उपग्रह.
काँग्रेस आमदाराने ध्वनिवर्धक उखडून केली मारहाण : भाजप आमदार जखमी वृत्तसंस्था / अहमदाबाद  गुजरात विधानसभेत राजकारणाला लज्जित करणारी घटना घडली आहे.
आफ्टर-सेल्स सर्विस बद्दल माहिती नाही पण वर दिलय तसं 'विजय सेल्स'वाल्यांची  स्वतःची सर्विस असल्याने फायदाच होईल.
त्यानंतरची लक्षणे आपापल्या कल्पनेप्रमाणे रंगलेली असत.
ही कपात अनेकदा उलट्या दाखल्याची पूर्तता आहे.
जगात माहिती प्रवाह सतत विनिमय आहे.
अत्यंत चलाखीने त्याने ते काम केलेले होते.
कर्णधार मॉरिट्झ फ्युअर्स्टने (30 व 58 वे मिनिट) पेनल्टी कॉर्नर्सवर लान्सर्सचे दोन तर ग्लेन टर्नरने 18 व्या मिनिटाला मैदानी गोल नोंदवला.
हिंदू पंचांगाचा प्रारंभ चैत्र मासापासून होतो.
गेल्या अडीच वर्षांत विविध महामंडळे आणि विविध सरकारी संस्थांमधील लोकनियुक्त प्रतिनिधींच्या जागा वाटपाचे काम या सरकारला करता आलेले नाही. सत्ता बदलल्याचा फिल कार्यकर्त्यांना यातूनच मिळत असतो आणि सत्ता तळागाळापर्यंत जाते ती अशा विविध पदांवरील कार्यकर्त्यांच्या कामांमधूनच. फडणवीस यांना या रखडलेल्या नियुक्‍त्या आणि विविध पदांचे वाटप आता तातडीने करावे लागेल. त्याचबरोबर सत्तेतील सहकारी पक्ष असलेल्या शिवसेनेला योग्य पद्धतीने हाताळण्याचे कठीण काम त्यांना करावे लागणार आहे. निवडणूक प्रचारात कारण नसताना पक्षातील काही वाचाळ नेत्यांमुळे शिवसेना नको तेवढी दुखवाली गेली आहे. तसेच 82 जागा मिळाल्यामुळे शिवसेनेला असुरक्षित देखील वाटावे अशी परिस्थिती निर्माण झाली आहे. अशा वेळी लवचिकता दाखवत, पक्षाचा अपमान होणार नाही, याची काळजी घेत आक्रमक अशा शिवसेनेला आपल्या बरोबर ठेवण्याचे काम फडणवीस यांना करावे लागणार आहे.
सफरचंद बोरासारखे बी असलेले लहान पुरी आणि तीन लिटर किलकिले मध्ये दुमडलेला आणि 1.75 लिटर प्राप्त करण्यासाठी म्हणून पाणी ओतले. वाइन. एक उबदार ठिकाणी किलकिले ठेवले, पूर्वी एक झाकण सह झाकून.
दिशानं महिनाभरात फक्त चार तासच काम करावं, अशी अटही तिच्या पतीनं घातली होती.
रेशम आणि राजेश या दोघांच्या कुटूंबियांवर या नात्य़ाचा वाईट परिणाम होऊ शकेल अशी भिती चाहते व्यक्त करताहेत.
प्रवेशशक्ती फक्त काही खासियतांमध्ये अनुमत आहे, ज्याची यादी प्रवेश समितीमध्ये नमूद करणे आवश्यक आहे.
एकदा तुमची उंची पाच फुटांच्या वर गेली की मग सगळे 'नॉर्मल', काहीवेळेस जरा लहानच, वाटू लागते.
शिवसेनेला जय महाराष्ट्र केलेल्यांवर उद्धव ठाकरे बरसले
तिचा मोबाईल काढून घेण्याचा प्रयत्न केला.
मात्र उल्फाला याचा सुगावा आधीच लागला होता.
पुढे गरजेप्रमाणे आणखी साहाय्य करण्याचे आश्वासनही दिले.
भाजपाने बंडखोर आमदारांवर कारवाई करावी, असं पत्र स्वतः शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी मुख्यमंत्र्यांना दिलं आहे.
सोबतच दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल, काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी, प्रियंका गांधी, परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज, सोनिया गांधी, गौतम गंभीर, विराट कोहली, माजी उपराष्ट्रपती हमीद अन्सारी, साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकूर आदींनी मतदान केले.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत त्यांनी देशाच्या कानाकोपऱ्यात जाऊन किमान तीनशेहून अधिक सभा घेतल्या होत्या.
पुणे / प्रतिनिधी : मुंबईत 9 ऑगस्टला काढण्यात येणाऱया मराठा क्रांती मूक महामोर्चाच्या जनजागृतीसाठी सकल मराठा समाज (पुणे जिल्हा) च्या वतीने 6 ऑगस्टला पुण्यात दुचाकी रॅलीचे आयोजन करण्यात आले .
म्हणून रामाविणा न मानी कोणी त्राता।
त्यांनी २२ वर्षे एकट्याने डोंगर खोदला आणि गावासाठी रस्ता तयार केला.
त्याच अनुषंगाने ‘ईडी’ने 16 ठिकाणी छापे टाकले.
राजधानी रोममध्ये 32 वर्षांच्या कालावधीत दुसऱयांदा हिमवृष्टी झाली.
हिरवा चारा उपलब्ध नव्हता.
देशात रोजगाराच्या संधी निर्माण करणे ही सरकारची जबाबदारी आहे.
त्यानंतर या अतिक्रमणावर कारवाई केली.
त्यात पाकिस्तानी लोक तर अनेक छोट्या मोठ्या कृत्यांनी भारतीयांना उकसावण्याचा प्रयत्न करताना दिसून येतात.
तसेच, Linux आवृत्ती विशिष्ट पोर्ट, किंवा TCP-पॅकेट चाचणी करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते.
तेथे साधी चौकशी विचार घटकांमध्ये.
ग्रँट इलियट
ब्लॅक स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी विशेष उपक्रम आमच्या टेबल वर दिसते की एक पदार्थ टाळण्याची आहे Gastronomic बिंदू पासून - हे एक नितांत सफाईदारपणा आहे, त्याच्या पौष्टिक गुणधर्म अतिशय उपयुक्त जीवशास्त्रीय बाजूला, सर्वप्रथम, विशिष्ट जातींच्या माशांच्या अंडी आहेत.
त्यात तरुणीच्या भावाला जातीवरुन अपशब्द वापरले म्हणून चुनाभट्टी पोलीस ठाण्याचे तत्कालीन प्रभारी पोलीस निरीक्षक दिपक सुर्वे यांच्याविरुद्ध ॲट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मुंबईत येऊ नका, शेतकऱ्यांच्या बांधावर जा.
काही दिवसांपूर्वीच चित्रप़टाचे गंमतीशीर पोस्टर प्रदर्शित झाले. ज्यामध्ये. . . सप्टेंबर 09, 2019
त्यामुळे निवृत्तीवेतन मिळावे यासाठी कर्मचार्‍यांनी न्यायालयात धाव घेतली आहे.
बिल्किस बानो प्रकरणात 17 वर्षानंतर मोठा निर्णय सर्वोच्च न्यायालयानं दिला आहे.
क्लेरियन प्रोजेक्टच्या माहितीनुसार आयएस उत्तर आफ्रिकेत तळ निर्माण करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
भारतीय लग्न sarees sarees च्या रोल्स रॉयस आहेत! साडी जगातील सर्वात प्राचीन आहे, आणि कदाचित केवळ गेल्या पासून unstitched वस्त्र हयात. चार ते नऊ मीटर लांब कापड महिला स्वत: सुमारे drape की प्रथम संस्कृत शब्द सती म्हणून ओळखले जात होते - अर्थ, कापड एक पट्टी, जे Sadi आणि नंतर साडी मध्ये उत्क्रांत.
मुंबई शहरामधले मानवी देहव्यापाराचे चित्र ‘अरुणोदय’ विशद करतो आणि या चित्रपटाचे छायाचित्रणही वेगळय़ा पद्धतीचे आहे.
अन्य चॅटप्रमाणे हा देखील सुरक्षित पर्याय आहे.
राज्यात CAA आणि NRC विरोधात ठिक ठिकाणी नागरिक रस्त्यावर उतरून निदर्शने करत आहे.
पुढच्या वर्षी आणखी मोठय़ा व्यासपीठावर विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्याचा वाचनालयाचा विचार आहे.
संदीप कुमार हा जॉर्ज रेड्डी यांची भूमिका साकारत आहे.
– शेतकरी आता आत्महत्या करीत नाही तर उद्योगपती करतोय– सरकारी कर्मचारीसुद्धा सुखी नाही. सर्वांनी एकमेकांना साथ दिली पाहिजे.– इंदिराजींनी लावलेली आणीबाणी घटनेप्रमाणे होती. आताची आणीबाणी घटनेपलीकडील– मराठा समाजाला आरक्षण मिळाले पाहिजे. ओबीसी समाजाला घेऊन मी मराठा आरक्षणासाठी रस्त्यावर उतरेल.– आरक्षणाच्या मुद्यावरून मी शिवसेना सोडली. मी राष्ट्रवादी का सोडेन ?– अच्छे दिन आले, सांगा कुठला शेतकरी खूश आहे– आरक्षणाला अन्य पक्षांचा विरोध, पण शरद पवारांचेच आरक्षणाला समर्थन– केंद्र व राज्य सरकार सर्व स्तरावर अपयशी– १०० कोटीचा खर्च असताना ८५० कोटीचा घोटाळा झाला कसा– महाराष्ट्र सदन सुंदर.. छगन भुजबळ अंदर
अमिताभ बच्चन यांना &#39;पा&#39;मधील अभिनयासाठी सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्याचा पुरस्कार लाभला आहे.
वार्ताहर /उचगाव  :
ऑनलाइन टीम / मुंबई : दहिहंडी उत्सवातील थरांचे उंचे तसेच लहान मुलांच्या सहभागाबाबत मुंबई हायकोर्टाने दहीहंडीत 14 वर्षाखालील मुलांचा सहभाग घेता येणार नसल्याचा निर्णय दिला आहे.
आपण सर्व एकविसाव्या शतकात वावरत आहोत.
त्यामुळेच गायीला सांस्कृतिक मूल्य मोठे आहे.
केसाच्या प्रकारांनुसार वेगवेगळे शॅम्पू उपलब्ध आहेत. केसांसाठी योग्य शॅम्पू निवडण्यासाठी तुम्हाला कदाचित थोडी शोधाशोध करावी लागेल. हे कदाचित त्रासदायकही असू शकेल, पण केसांच्या आरोग्यासाठी आपल्याला एवढे कष्ट घेणं आवश्यकच आहे.
त्यादिवशी मग काही किरकोळ कामंच होऊ शकली.
पाहा अजित पवारांनी पहिलं ट्वीट काय केलं:
ते हळूहळू त्यांच्या सवयी, अवकाश, आणि अगदी अंतर्गत अवयवांची देखावा आणि रचना बदलली.
वेस्ट इंडिज आणि भारतामधली पहिली टी-२० मॅच थोड्याच वेळात कोलकात्याच्या इडन गार्डन मैदानात खेळवण्यात येणार आहे.
कुणी म्हणतं, चक्क नऊ दिवसांतून एकदा मिळते.
नियमित हप्ता भरणाऱ्यासही बिनव्याजी कर्ज योजना असणार आहे.
या प्रशिक्षण शिबिरात धनराज पिल्ले हे देखील मार्गर्शन करणार आहेत.
राजकारणात अनेकांच्या खांद्यावर त्यांनी हात टाकला आणि त्या सर्वाना त्यांनी मोठे केले आहे.
तसेच कंडीशनरचा वापर करताना देखील केसांना आर्द्रता देणारा कंडीशनर वापरणे गरजेचे आहे.
पण दागिन्यांची बॅग टॅक्सीतच विसरली.
आयातीचं तेल आलं नाही, तर वाणिज्य मंत्रालयापुढे आणि या मंत्रालयाशी संलग्न 'राज्य व्यापार महामंडळा'पुढे (स्टेट ट्रेडिंग कॉर्पोरेशन - एसटीसी) प्रश्न निर्माण होत असे.
कोस्टल रोड हा प्रकल्प मुंबईसाठी महत्त्वपूर्ण ठरणार आहे.
ताज्या उत्तर अमेरिकेतील एक फळझाड ज्याची फळे अलुबुखारसारखी असतात, त्यांचा रंग पिवळसर नारिंगी असतो आणि पालक quenelle, ताजे शेळी चीज तयार;
धायरी : मिलिंद पानसरे
केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री यांच्यावर ८ डिसेंबरला एका तरुणाने अचानक हल्ला केला.
मिडीया रिपोर्टनुसार त्याची हरप्रकारे समजूत काढूनही तो तयार होत नव्हता पण नंतर त्याला कसंबसं खाली उतरवून हे प्रकरण सोडवण्यात आलं.
जनतेने आम्हाला विरोधी पक्षात बसवले आहे.
दोन माहित कोण त्या, अनेक विचार फक्त 'प्लेबॉय', फ्रान्सच्या आवडत नाही.
पण या वेळी स्वच्छ आणि सुंदर मुंबई बनवण्याऱ्या कर्मचाऱ्यांना त्यांचं हक्क मिळवून देण्याच्या उद्देशाने ते मुंबईत आले.
“पाच वर्ष आम्ही राज्यात स्थिर सरकार देऊ आणि महाराष्ट्राच्या हितासाठी सरकार चालवू असे” अजित पवार म्हणाले आहेत.
लग्नात डान्सर तरुणीवर झाडली गोळी, घटनेचा VIDEO मोबाईलमध्ये कैद
कश्मीरमधील 370 कलम रद्द करण्याचा धाडसी निर्णय जसा घेतलात तसाच अयोध्येतील राममंदिराबाबतही घ्या, अशा शब्दांत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी आज केंद्र सरकारला ठणकावले.
ओटीपोटाच्या विकारांमुळे अस्वस्थता जाणवेल.
आई कामाला गेली होती.
अमरावती- विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या दिशा-निर्देशानुसार एम फील पदवी करिता संत गाडगेबाबा अमरावती विद्यापीठाकडून नव्याने नियमावली तयार केली जाणार आहे. दहा वर्षांपूर्वीच्या की नवीन नियमानुसार एमफीलला प्रवेश होणार याबाबत शैक्षणिक क्षेत्रात संभ्रम निर्माण झाला होता. त्यामुळे शिक्षण मंचने निवेदन दिल्यानंतर कुलगुरू डॉ. मुरलीधर चांदेकर यांनी याबाबत आश्वासन दिले. विद्यापीठद्वारा एमफीलची प्रवेश प्रक्रिया विद्यापीठ अनुदान आयोग रेग्युलेशन २०१८ नुसार पार पडावी म्हणून स्थगित करण्यात आली...
राज्य आणि केंद्र सरकारच्या विभागांमधून परवाना देणे आणि नुतनीकरण करणे या दोन्ही प्रक्रिया कराव्या लागतात.
४. ओर्‍हान पामुक चे स्नो नुकतेच वाचून पूर्ण केले.
१४०० चौदासे सामळांत देविले आहेत.
फोनवर पुढील सूचना ऑपरेटर एसएमएस-संदेश प्राप्त होईल.
त्यामुळे हॉटेल तर्फे प्रत्येकी एक बादलीभर पाणी पुरवले जात होते ते खालून वर त्यांचीच माणसे आणून देत होती.
तो मानवी शरीर सर्वात मूलभूत कार्ये जबाबदार आहे.
हा आफ्रिकेला सातवा धक्का होता.
सर्व पदार्थ पूर्णपणे नैसर्गिक मूळ असल्यामुळे, घटक रक्त जमा होणे आवश्यक आहे.
सर्जिकल स्ट्राईक करून तुरुंगात आलेलो आम्ही जाताना मात्र आमच्या मनावर या प्रश्नांनी ‘सर्जिकल स्ट्राईक’ केला होता हे निश्चित! ===
हिंदी सिनेमांच्या गाण्यांनाही अजय-अतुल या संगीतकार जोडीने सुमधुर चाली दिल्या.
१९३० मध्ये दादांना कॉमेडियन म्हणून ‘बेवफा आशिक’ हा पहिला चित्रपट मिळाला.
कालानुरूप घटना बदललीच पाहिजे , जर ती परिवर्तनीय नसती अथवा १००% पर्फेक्ट असती तर इतक्या १७६० घटनादुरुस्त्या कराव्या लागल्या असत्या का?
पोलिसांनी तत्काळ संशयित मुलगा, सून व नातवाविरोधात गुन्हा दाखल केला आहे.
तथापि, भट्टी मध्ये ऑक्सिजन सामग्री कमी आहे तर, साहित्य जास्त हळूहळू सेवन केले जाईल.
या चित्रपटात अनन्या सोबत तारा सुतारिया व टायगर श्रॉफ मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
त्याच बरोबर बँकेत नव्याने खाते . . . थीरकणाऱया पायांना हवा मदतीचा हात
याआधीही इमारत कोसळल्याच्या अनेक घटना आपण पहिल्या आहेत.
पण मुद्दा तेवढाच नसतो.
निकेश यांनी त्यांचं शिक्षण दिल्लीतील एअरफोर्स स्कूलमधूनच केलं होतं.
‘या मोर्चामुळे शिवसेनेला पोटदुखी होण्याचे काही कारणच नाही.
या गोळीबारात चार जण ठार झाले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आपल्याला अदृश्य हातांचा पािठबा आहे, असे वक्तव्य केले होते ते आपण आहात काय?
कारखानदारी, जमीन, जागा, प्लॉट, फ्लॅट, या व्यवहारातून धनलाभाची शक्मयता.
महाविद्यालयांची तपासणी रखडली
इराकच्या सद्दामला तर यमसदनास पाठवले.
* डेरा सच्चा सौदाप्रमुख बाबा राम रहीम यांना बलात्काराच्या आरोपाबद्दल सीबीआय न्यायालयाने शुक्रवारी दोषी ठरवताच पंजाब व हरियाणात त्याच्या समर्थकांनी ठिकठिकाणी जाळपोळ, दगडफेक केली.
इंटेल सर्वात अर्थसंकल्पीय निर्णय संपूर्ण श्रेणी संदर्भित.
कोल्हापुरात एकदा आल्यानंतर साईटसिईंग  म्हणून पन्हाळा, जोतिबा, रंकाळा, गगणबावडा, राधानगरी या ठिकाणी गर्दी होत आहे.
त्यानंतर, वनस्पती एक सतत चटई म्हणून झाडेझुडपे अर्ज, आणि एक लॉन लेप म्हणून वापरले जाऊ शकते.
या चित्रपटातून या दोघांना खूप प्रसिद्धी मिळाली.
काही प्रमाणात पटकथा कमकुवत वाटते, संवाद सुमारच आहेत, छायाचित्रण ठीक आहे आणि संगीतही उल्लेखनीय नाही.
माझ्या अल्पमतीने असे म्हणावेसे वाटते की मुळ शुध्द शब्द जेव्हा भाषाविषयक आडचणीमुळे किंवा भाषा विषयक कौशल्याअभावी चुकीचा उच्चारला जातो त्याला अपभ्रंश म्हणावे. उदा. मुळचा संस्कृत शब्द ज्ञान मराठीत तसाच्या तसा आला कारण त्याला आवश्यक मुळाक्षरे मराठीत उपलब्ध होती.
गृहनिर्माण जायरोस्कोप सह एकाच वेळी काम दोन ब्लेड राहता.
सचिन देसाई आणि त्यांच्या पत्नी मीनल यांनी तो प्रयोग सहा वर्षांपूर्वी सुरू केला.
. त्यानंतर त्याला तातडीनं सीपीआर रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
तशी या नदीला अनेक नावे असली तरी प्रामुख्याने नर्मदा आणि रेवा ही दोन नावे प्रचलित आहेत.
मोहमाया नष्ट होतात, त्यामुळे नवी पापे हातून घडत नाहीत.
एकट्या बैलहोंगल विभागातील  बैलहोंगल, गोकाक, कित्तूर, संकेश्‍वर व धारवाडसह विविध ठिकाणी कंपनीने 16 शाखा स्थापन केल्या.
पुराणकाळातील समुद्रमंथनाची कथा सर्वांना माहीत आहे. सागरातील अनमोल संपत्तीची वाटणी करून घेण्यासाठी देव आणि दानव यांच्यात ‘समुद्रमंथन’ झाले आणि त्यातून कितीतरी मूल्यवान गोष्टी बाहेर निघाल्या! खरोखरीच, सागराच्या तळाशी अनमोल संपत्तीचा खजिना असतो! कितीतरी चमत्कारिक आणि अद्भूत गोष्टी समुद्रात सापडतात व म्हणूनच सागराच्या तळाचा ‘शोध’ घेण्याचे काम सारखे चालू असते. शंख, शिंपले, कोरल्स हा सागरी संपत्तीचाच एक भाग आहे. अशा विविध गोष्‍टी गोळा करून त्यांचा प्रचंड मोठा खजिना जवळ बाळगणारे ‘हौशी छांदिष्ट’ पुण्यात आहेत. त्यांचे नाव आनंद माधव शिंदे.
घटनेची माहिती मिळताच वांबोरी पोलीस ठाण्यातील हवालदार शैलेश सरोदे, अशोक तुपे व पोलिस कर्मचा-यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन मृतदेह ताब्यात घेतला.
त्यानुसार ऑगस्ट महिन्यापासून त्याची अंमलबजावणी सुरू केली.
- जसे की "बेकिंग घर" किंवा "सर्व बेकिंग" म्हणून विशेष स्टोअरमध्ये;
पुरुष किंवा स्त्री एक मनुष्य म्हणून किती चेहरे, मुखवटे घेऊन फिरत असतात.
पहा का येतं लैंगिक नैराश्य. . . स्त्री व पुरुषांना ज्या प्रमाणे जीवन जगण्यासाठी अन्न,पाणी, याची आवश्कता लागते त्या प्रमाणे त्यांना लैंगिक संबंधही आवश्यक आहे.
या समूह मध्ये नवीन माहिती प्राप्त, याची तपासणी आणि समाजात नेव्हिगेट करण्यासाठी इच्छा प्रकट त्यांच्या स्वत: च्या विकसित करण्याची इच्छा, यांचा समावेश आहे.
केईनेही चौथ्या सेटमध्ये अशीच कृती केली.
देशात आता कित्येक नरेंद्र मोदी जन्म घेत आहे, ज्यांनी मंत्रिमंडळाची यादीदेखील तयारी केली आहे.
त्यात मोडता घालण्याचा चीनचा प्रयत्न आहे.
ते नेहमी उत्तम मराठीत बोलत.
मुंबई  ‘ओळख’ या मालिकेतून छोट्या पडद्यावर स्वतःची ओळख निर्माण करणारी अभिनेत्री किर्ती नागपुरे लवकरच आपल्याला अँड टीव्ही वाहिनीवरील ‘कुलदीपक’ या मालिकेत झळकणार. . . अक्षय आणि तापसीने दिले महिलांना स्वसंरक्षणाचे धडे
‘अल्पवयीन’पणामुळे भरून निघत नाही, तिला सावरणं कठीण जातं, हे समजून घेतलं पाहिजे.
तो एक नायक, जसे लहान आणि ठेंगू होते.
आणि ही घडण परिस्थितीच्या सुधारणेस हातभार लावत नाही, तर ती आणखी पुढे ढकलली जाते.
कांदा बर्गर एक समाधानकारक आणि मधुर प्राप्त करण्यासाठी, ते देखील ताजे carrots जमा करावी.
सोन्याची किंमत या आठवड्यात चांगली वाढली आहे.
फग्गनसिंह कुलस्ते- स्टील मंत्रालय
जि. प. स्थायी समितीसाठी इच्छुकांची भाऊगर्दी; 14 जानेवारीला होणार्‍या विशेष सभेत नियुक्त्या
निव्वळ अशक्य आहे येथे कणमयता विचार करा.
मी नगरमध्ये यापूर्वीच पोहोचलो
महेश झगडे या परिवहन आयुक्तांनी दलालमुक्त आरटीओला सुरुवात केली होती.
सध्या पावसाचा जोर ओसरला असला तरी आतापर्यंत जवळपास चारशे जणांचा मृत्यू झाला आहे, तर लाखो लोक बेघर झाले आहेत.
मात्र आता उमेदवारी अर्ज मागे घेण्याची मुदत संपली आहे.
शहराची सुरक्षा करण्याची जबाबदारी ही पोलीस प्रशासनाची आहे.
कोणतीही  प्रभावी आहार  "7 दिवस 10 किलो उणे" अन्न मजबूत निर्बंध सुचवते.
या ’मॉब लिंचिंग’विरोधात राजस्थान सरकारने कठोर कायदा केला आहे.
ही मोठी उपलब्धी म्हणावी लागेल’.
मुंबई- महालक्ष्मी येथील सुमारे १२५ वर्षे जुन्या असलेल्या विदेशी पर्यटकांचे आकर्षण केंद्र असलेल्या ऐतिहासिक धोबीघाटाच्या खुणा पुसण्याचा प्रयत्न मुंबई महापालिकेकडून चालू आहे.
होल्डरची सेना धक्का देण्यासाठी सज्ज
मुंबईला पाणीपुरवठा होणाऱया सात धरणांपैकी तानसा, मोडकसागर, अप्पर कैतरणा, भातसा आणि मध्य कैतरणा या पाच धरणांतून 95 टक्के पाणीपुरकठा होतो.
मुलाची गाडी तिथे उलट्या अवस्थेत का होती?
प्रकृती ओळखून व्यायाम प्रकार निवडा
काही माध्यमांनी चुकीच्या आणि अपूर्ण माहितीच्या आधारे चुकीच्या बातम्या दिल्या आहे.
3. प्रतिष्ठापना
हिंदी भाषेविषयीचा हा मसूदा जाहीर केल्यानंतर अनेक स्तरांतून त्याचा विरोध झाला, ज्यामध्ये तामिळनाडू राज्याचाही समावेश होता.
वेदिका कुमार(तामीळ, तेलुगु , कानडी चित्रपटांतील नायिका)
पूर्वी आतापर्यंत अर्ध्या उबार माठांची विक्री झालेली असायची.
उत्तर प्रदेशात एनडीएला ६५ जागा मिळतील: आठवले
कोळशावरील वीज प्रकल्पांमुळे मोठय़ा प्रमाणात प्रदूषण होते.
१,३१९ शाळांमध्ये ३,५८७ अग्निशमन यंत्रे
आंबेडकरांच्या नावात वडिलांच्या नावाचा म्हणजेच भीमराव रामजी आंबेडकर, असे संपूर्ण नाव  असण्याची मागणी होत आहे.
‘‘ये लगा बाबू, कवाच्यान् म्या हाका मारतूया.
तसेच लहान मुलांकरता हे मिल्कशेक एक पौष्टिक आणि हेल्दी ड्रिंक म्हणून देता येऊ शकते.
खरे बोलणे म्हणजे कटू बोलणे नसते हे कृपया ध्यानात घ्यावे.
मी विचारणार तेवढय़ात त्यांनीच त्याबाबत बोलायला सुरुवात केली.
17) मुंबई-आग्रा महामार्गावर ठिय्या आंदोलन व रास्ता रोको केला.
त्यामुळे जिल्हा निवडणुक अधिकार्‍यांनी खासदार राऊत आणि सामना वृत्तपत्राला नोटीस बजावली आहे.
0hs0000005 त्रुटी गंभीर नाही
काहीच बोलावंसं वाटलं नाही.
लोकांनी गरजेपेक्षा जास्त रक्कम एटीएममधून काढल्याने चलन तुटवडा निर्माण झाल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
बेळगाव सीमाप्रश्नावर शिवसेना आक्रमक होणार
आज दहशतवाद व धर्मांधतेचा उदेक होत चालला आहे.
सर्व जण सुखरूप असल्याची माहिती राजूर पोलीस ठाण्याशी संपर्क साधला असता त्यांनी दिली.
यंदा सुलोचना दिदी, शशी कपूर आणि हेमा मालिनी यांना जीवनगौरव पुरस्काराने गौरवण्यात येणार आहे.
2000 नंतर तीन वेळा अंतरिम बजेट सादर करण्यात आला आहे.
याबाबत संगमेश्वर पोलिस ठाण्यातून मिळालेल्या माहितीनुसार, कोकणातील सभेसाठी सुभाष व अश्विन हे काल रात्रीच सोलापूरहून कणकवली येथे आले होते.
विरोधकांनी उद्धव ठाकरे आणि पर्यायायने शिवसेनेवर टीका केली आहे.
यामध्ये समाविष्ट आहे आणि ट्रिगर यंत्रणा.
हा फरक सुद्धा हवेच्या घर्षणावर निर्माण झाला होता.
लक्झेंबर्ग नेदरलँड्स नियंत्रणात आणण्यात आले. इ. स. 1839 मध्ये, प्रदेश 2 भागात विभागणी झाली आहे.
माझ्या मते तरी जोडीदाराने आपले खाते पाहू नये अशी अपेक्षा असल्यास नात्यामध्ये विश्वासाची कमतरता आहे असाच त्याचा अर्थ आहे.
दोन अगदी भिन्न स्वभावाच्या व्यक्तींची ही प्रेमकथा असून या मालिकेतून गौरी नलावडे आणि संग्राम साळवी ही फ्रेश जोडी प्रेक्षकांना पाहायला मिळत आहे.
अधुनिक राहणीमानाकडे कल राहील.
"आमच्या माझगावात दहीहंडी च फार वेड. . . पाऊस लागला की पोरं हात धुवून मागे लागतात.
" फेसबुक सोडलं … म्हणजे कशामुळे… तुम्ही तर ह्या माध्यमाचा बराच प्रचार केला होता. ते कसे उपयोगी आहे वगेरे सांगणारे बरेच 'पोस्ट' तुम्ही टाकत होतात! आणि अचानक … म्हणजे निवडणूक निकाल तुमच्या विरोधात लागला म्हणून का? नाही म्हणजे … तुम्ही गेल्यापासून चर्चा तर तशीच आहे!" मी एकदाचं सगळं बोलून मोकळा झालो. त्याने एक दीर्घ श्वास सोडला.
नेहमीची पँटी घातल्यावर जसा फील येतो अगदी तसाच ही पीरियड पँटी घातल्यावर येतो असे मत अनेक महिलांनी नोंदवले आहे.
कदाचित तो आख्यायिका मूळ "Rus", नंतर नाव "Rus" राज्यातील आधार असलेली एक शक्तिशाली नाव आहे म्हणून, रशिया रशियन कसे झाले सुरूवात झाली.
स्वाती मधुकर ओरके (वय 29, रा.
या विद्यापीठाने अनेक सरस नेते व तज्ञ देशाला दिले.
अंगणवाडी व आरोग्यसेविकांमुळे सरकारच्या अनेक मोहिमा यशस्वी झाल्या आहेत.
आपण विशेष कार्यक्रम वापरू इच्छित नसल्यास, तुम्ही प्रतिष्ठापन स्वतः जोरदार धोकादायक असू शकते की माहित असणे आवश्यक आहे.
05-07: आपण अंदाज लावता येत नाही, आपण आधीच आपण प्रेम करतो जो आहे.
या दक्षिण द्वारातून आत गेले की लगेच पुर्व बाजूस एक गणेश प्रतिमा आहे. तर द्वाराचे पश्चिम ओवरीत हनुमान प्रतिमा आहे. ओवारीच्या एका खांबावर गणेश खंडो व महीपत खंडो पारगावकर यांचा ईस १७७२ चा शिलालेख आहे, हे बांधकाम या काळी झाले असे दिसते.
कलाकृती आणि प्राचीन अवशेषांची चोरी आणि विक्री
देशात सर्वाधिक सुशिक्षित बेरोजगार आहेत.
म्हणून ही लातूरकरांसाठी खास सोय करण्यात आली होती.
१९१३ साली रचलेला 'राईट ऑफ स्प्रिंग' हा बॅले जेंव्हा मंचावर प्रथम सादर झाला, त्यावेळी त्या तिरपागड्या वाटणार्‍या संगीत आणि नृत्याने प्रेक्षकांत जवळपास दंगल झाली.
{00 84}: Seca कोडींग वापरले असल्यास, फाइल स्ट्रिंग एस लिहिले करणे आवश्यक आहे.
नवीन वर्षाचे गोंधळ नेहमी सुरु  बालवाडी सकाळी कामगिरी  ऐवजी या सुट्टी साठी पोशाख तयार किंवा.
गोल्ड कोस्ट येथे झालेल्या राष्ट्रकुल स्पर्धेत मिथर्वालने आपल्या कामगिरीने सर्वांचे लक्ष वेधले होते. त्याने 10 मीटर एअर पिस्तुल आणि 50 मी. पिस्तुल प्रकारांत कांस्यपदकं जिकंली होती. त्याने 10 मीटर पिस्तुल प्रकाराच्या पात्रता फेरीत 584 गुणांची नोंद करताना राष्ट्रकुल स्पर्धा विक्रमाशी बरोबरी केली होती.
नवी दिल्ली : देशातील सर्वात मोठी कार कंपनी मारुती सुझुकीच्या मार्च महिन्यातील विक्रीत वार्षिक आधारावर १६ टक्के वाढ झाली आहे.
गेल्या दहा दिवसांपासून क्विन्स टाऊन या उच्चभ्रू सोसायटीच्या बाहेर ते चारचाकी घेऊन पाळत ठेवून होते.
. . ह्यावेळी मात्रं शेषाची ध्यानमुद्रा भंगली.
दह्यामध्ये अंड एकत्र करून लाव
आपली कार अंडरग्राउंड पार्किंगमध्ये पार्क करून तो पेटपूजा करायला गेला आणि हे बाळ तसेच आतमध्ये राहिले.
RxT 1.0           4.42 लाख    4.33 लाख    9000
यावेळी संपूर्ण राज्यातील विविध शहरांमधील मराठा समन्वयक रविवारच्या बैठकीत उपस्थित होते.
पण, आज त्याच्या अगदी उलट स्थिती असल्यासारखी पोलीस खात्याची वागणूक आहे.
डोळ्यांची स्वच्छता
अलिबागच्या राहुल नवखारकरने अचूक मारा करत अवघ्या ३ धावांच्या मोबदल्यात ५ बळी घेतले.
मांस अन्न प्रोसेसर किंवा mince ग्राउंड होते, परिणामी वस्तुमान मीठ, अंडी, मसाले, चिरलेला कांदा आणि लसूण घालावे.
ढोलम यांनी अतिशय परिश्रम घेतले.
आहारशास्त्र आणि पाककला मधे पुर्वी नविन पाककृती पुढे 'नविन' असे लिहीलेले असायचे.
©राजश्री जाधव-पाटील
आज सकाळी ७ ते सायंकाळी ६ वाजेपर्यंत मतदानाची वेळ असणार आहे. . . . त्यांना 24 व्या पुण्यभूषण पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले होते.
9. राहुल गांधी -  डिसेंबर 2017मध्ये राहुल गांधी यांच्याकडे काँग्रेस पार्टीच्या अध्यक्षपदाची जबाबदारी सोपवण्यात आली.
चुनाभट्टी भागात एका कारचा अपघात झाला.
त्यामुळे महायुतीला पराभवाचा सामना करावा लागला आहे.
ओम्स्क राज्य विद्यापीठ.
तर हे नेमकं का केलं जातं यांची काही कारणं या लेखात सांगणार आहोत! उदा. एखाद्या सरकारी कर्मचाऱ्याला लाच घेताना अटक झाली आणि त्याला चौकशीसाठी घेऊन जात असताना आपण पाहतो की त्याने चेहऱ्यावर रुमाल ठेवलेला असतो किंवा त्याने चेहऱ्यासमोर अशी एखादी गोष्टी धरलेली असते ज्याने त्याचा चेहरा दिसत नाही.
त्यातून गैरव्यवहार उघड झाल्यानंतर लेखापरिक्षक चांगदेव पिंगळे यांनी शिवाजीनगर पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली होती.
तो राजधानी मध्ये भेटले ज्या कलाकारांच्या हितगुज संस्था कल्पना प्रेरणा.
) या बॅरलमधून फिरता फिरता व्हिस्की कशी तयार होते याचा ‘अनुभव’ दिला जातो.
डेव्हिड 2006 मध्ये कुटुंब नाटक "सातव्या स्वर्गात" एक भाग पदार्पण केले होते.
खवरे हे डबलबारी बंदूक आणि पिस्तुतालून गोळीबार करत असतानाचा व्हिडिओही सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
तुम्ही शाळेत‌ अस‌तानाच्या दिव‌सात‌ तुम‌चा जो नाश्ता असे त्याम‌ध्ये आणि आज जो नाश्ता आहे, त्यात‌ काही फ‌र‌क‌ प‌ड‌ला आहे का ?
हे अनेक बालपण शेवटी चिन्हांकित जे चित्र होते.
सुदैवाने मागे थोडी जागा असल्याने मी गाडी मागे घेतली.
पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी दिल्लीत काही विरोधी पक्ष नेत्यांच्या घेतलेल्या भेटीदरम्यान हा मुद्दा उपस्थित करण्यात आल्याचे समजते.
खालीलप्रमाणे  चेहरा चे प्रचंड कंपनसंख्या  असलेल्या  (ध्वनिलहरी) स्वच्छता  ग्राहक अभिप्राय आहे:
कसे लक्ष आकर्षित करण्यासाठी  पुरुष?
एखादी गोष्ट तोडणे, उद्ध्वस्त करणे सोपे असते; परंतु तिथे नव्याने काही उभारणे कठीण असते.
मतदारसंघातील प्रत्येकाशी कौटुंबिक नाते निर्माण करून थेट संपर्क ठेवला.
लहान मुलांना चहामध्ये दूध बघायला मिळत नाही.
अधिवेशनापूर्वीच आरक्षणावर निर्णय होणे अपेक्षित होते.
सांधा निखळणे किंवा सांधा अर्धवट निखळणे उपस्थिती;
वाहन मालक कार क्रिया नोंदणी निर्बंध काढण्यासाठी म्हणून लागू मंजुरी बद्दल माहित नसेल तर?
कपडे बदलण्यासाठी आणि माध्यमातून दुसऱ्या दार जाण्यासाठी ड्रेसिंग रूममध्ये फिरते फाटक द्वारे पास.
सरकारच्या या निर्णयामुळे स्मार्टफोन उत्पादकांना चार्जर, व्हायब्रेटर मोटर्स आणि रिंगरसारखे भाग आयात करणे महाग होईल.
नव्याने येणार्‍या रिक्षांचे प्रमाण कमी झाल्याने त्यांच्यासाठी रिक्षा पासिंग सोपे झाले आहे.
पण पाणी गेलेले होते.
ह्याचा शोध एना कोल्लेनीनावाच्या महिलेने १८९७ साली लावला होता.
म्हणून हालाखीच्या परिस्थितीत त्यांनी मिळवलेलं हे यश त्यांच्या जिद्दीची रेखा अधोरेखीत करतं.
. . शेतकरी संघर्ष समितीतर्फे एल्गार
सर्वधर्मीय वाचकांची आमच्या वाचनालयास भेट घावी, असे आवाहन जमाअत-ए-इस्लामी हिंदचे मीडिया सचिव आदील मदनी यांनी केले आहे.
लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या पथकाने हर्सूल पोलीस ठाण्यात सापळा रचून पोलीस हवालदार सतीश जाधव याला तक्रारदाराकडून लाच स्विकारताना रंगेहाथ पकडण्यात आले.
चर्चेत प्रा.
तसेच शेतकर्‍यांना कर्जमाफी देण्यासाठी राज्याचे मुख्यमंत्री अभ्यास करत असुन शेतकरी मात्र स्वतःचे सरण रचुन आत्महत्या करीत आहेत.
कार्यक्रमानंतर हजारो युवकांनी सांस्कृतिक कार्यक्रम सादर केले.
२५ (पीसीबी) – काँग्रेस पक्ष सत्ता गेल्याने सैरभैर झाला  असून संतुलन बिघडले आहे.
उदाहरणार्थ, ऐवजी थेट आत प्रवेश करणे आवश्यक च्या यकृत क्षोभाचा किंवा व्रणाच्या ठिकाणच्या पेशीजालात होणारी पेशीजालांची निर्मिती संशोधन निदान आधी आता Fibroscan (निदान पद्धत ध्वनिलहरी लाटा अर्थ क्षोभाचा किंवा व्रणाच्या ठिकाणच्या पेशीजालात होणारी पेशीजालांची निर्मिती प्रमाण निश्चित करण्यासाठी) वापरले जाते.
उपचारात्मक उपचार किंमत - 400 रूबल्स पासून.
. . तिला स्वत:ला व्यक्त करण्याच्या.
भौगोलिकदृष्ट्या सातगाव पठार भाग असमतोल आहे.
पूढे १९६२ मध्ये त्यांना लंडनमध्ये नाट्य अभ्यास करण्यासाठी शिष्यवृत्ती मिळाली व त्या तिकडे गेल्या.
पर्यटक देखील सेवा गुणवत्ता, विशेषत: स्वच्छता, टीप आकार पूर्णपणे स्वतंत्र आहे जे आनंदी आहेत.
विविध मूळ दुखणे डोकेदुखी, दातदुखी, स्नायुंचा.
खूप लिंबू खाऊ नये लिंबूवर्गीय फळे दात मुलामा चढवणे नष्ट म्हणून.
कर्क : गरजूंना मदतीचा हात द्याल.
प्रार्थनेसाठी संघटित धर्मातील देव-देवताऐवजी एखाद्या अज्ञात शक्तीची वा ऊर्जेची प्रार्थनासुद्धा करता येईल. या शक्तीला शरण गेल्यास रुग्ण बरे होतील का? ही शक्ती कुठे असते? त्याची दिशा ठरलेली असते का? त्याच दिशेला उभे राहून प्रार्थना करावे का? निर्दिष्ट वेळेलाच प्रार्थना करायला हवे अशी अट असेल का? असे अनेक प्रश्न आपल्याला उपस्थित करता येतील
तसे, तसेच उभे काप करताना करून त्याऐवजी त्वचा मेदयुक्त वापरले जाऊ शकते.
शनिदेव हे आयुष्यात काहीच चिरंतन नाही, जे काही आहे ते एक दिवस संपेल त्यामुळे यात गुंतून न राहता जे शाश्वत आहे चिरंतन आहे त्याचा पाठपुरावा करा हा संदेश द्यायलाच जणू आयुष्यात साडेसाती किंवा महादशेच्या स्वरूपात येतात.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या सामाजिक, धार्मिक आणि राजकीय प्रवास या सिनेमात दाखवण्यात आला आहे.
कोकणातील रत्नागिरी जिल्ह्यात भूकंपाचे सौम्य धक्के जाणावलेत.
अजून तरी यात कोणी राजकारण आणले नाही पण जबाबदार लोकप्रतिनिधींनी जबाबदारीनेच वागले पाहिजे व देशावर संकटाचे किंवा युद्धाचे वारे वाहत असताना सर्वांनी सरकारला पाठिंबा देणे आवश्‍यक आहे मग सरकार कुणाचेही असो.
शिवाय, बाँबीन परत समाविष्ट आहे, आणि यार्न समाप्त गुंडाळी बाजूंच्या राहील माध्यमातून बहुस्तरीय.
आपल्याला हेल्दी व्हायचय , वजन फक्त एक पॅरामिटर आहे हे ध्यानात ठेवा .
हा चित्रपट विजेच्या समस्येवर प्रकाश टाकणारा आहे.
तसेच नथुरामाच्या वारसांनी आम्हांला शिकवण्याची गरज नाही, असाही सल्ला आव्हाड यांनी थेट भाजपाला दिला आहे.
ट्रम्प नकोत पण महाभियोगही नको अशा पेचात रिपब्लिकन मंडळी आहेत.
ते म्हणाले, ‘‘मला देव पाहावासा वाटतो.
मागील तीन वर्षात वंचित घटकातील विद्यार्थ्यांना २५ टक्के राखीव जागांवर प्रवेश नाकारण्यात याच शाळा अग्रेसर आहेत, त्यामुळे जिथे कायदाही पाळत नाहीत, तिथे राज्य सरकारचे वय निश्चितीचे धोरण या शाळा कितपत पाळतील हा खरा प्रश्न आहे.
- केर-कचर्‍याची व्यवस्थित विल्हेवाट लावा.
ओमप्रकाश राजभर
रस "रिच": रचना आणि आढावा
रजनीकांतने मोदी-शहांचे कौतुक करत म्हणाले होते की, गृहमंत्री अमित शहा आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची जोडी म्हणजे कृष्ण आणि अर्जुनाची जोडी आहे.
काम आहे कोठे, तेंव्हा तिथे आनंद होईल.
दिवसेंदिवस मुलींसाठी असुरक्षित वाटणाऱ्या वातावरणाची चिंता, प्रत्येक मुलीच्या पित्याला सतावत असते.
शियायू याला ही उंची त्याच्या आई वडील आणि वडिलांकडून मिळाली आहे. त्याचे वडील 5 फूट 11 इंच इतके उंच आहेत. तर आईची उंची 6 फुटांपेक्षा जास्त आहे. चीनमध्ये वयाच्या 11 व्या वर्षी मुलांचे वय 4 ते 5 फुटाच्या जवळपास असते.
उद्यमनगर येथील लेथ मशिनवर कामास होता.
विज्ञानआणि तंत्रज्ञानाच्या बाबतीत भारतीय तज्ज्ञांकडे दुर्लक्ष करून चीनने चूक केली आहे.
34. पुणे – एफसीआय गोडाऊन, कोरेगाव पार्क
रात्री मग माझे आगाशीतले काही मित्र आणि शेखर असे मिळून व्हिस्कीचा खंबा घेऊन बसलो.
धारावीत दलित आणि मुस्लिमांची मोठी संख्या आहे.
मुंबई : भारतीय वायुदलानं मंगळवारी पहाटे पाकव्याप्त काश्मीरमधील जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेच्या तळावर हल्ले केले.
नंतर तो काही प्रमाणात प्लेटो ज्यांना आपले गुरू मानत त्याच्या अत्यंत महत्वाचा "राज्य" त्याला सशर्त काल्पनिक समुद्रातून जात मार्गदर्शन करणार आहे ते होईल.
आंदोलकांमध्ये महिला मोठ्याप्रमाणात सहभागी
शुभांगी भुजबळ, गुरु ठाकूर, ऋचा इनामदार, कीर्ती आडारकर, पद्मश्री कदम आदी कलावंतांची योग्य साथ चित्रपटाला मिळाली आहे.
बाळासाहेब मराळे - 9822315641
जर एमसीएने या रकमेची फेड केली नाही, तर त्यांना ही जागा रिकामी करावी लागेल, असे या नोटीसमध्ये म्हटले आहे.
या कामगिरीचा त्याला फायदा झाला असून 11 स्थानांची प्रगती करताना क्रमवारीत 23 वे स्थान पटकावले आहे.
मुंबईतील एका व्हॉट्सअॅप ग्रुप अॅडमिनला अटक करण्यात आली आहे.
त्यानंतर ते रामजन्मभूमीचे मुख्य पुजारी आचार्य सत्येंद्र दास यांना भेटले.
. या सिधु-बाजवा आलिंगन प्रकरणातून असं दिसतं की आपला देश हा निर्बुद्ध, अपरिपक्व, पागल् लोकांचा देश आहे.
हा अपघात तुळजापूर तालुक्यातील जळकोट-नंदगाव रस्त्यावर रविवारी सकाळी सव्वाअकराच्या सुमारास झाला.
सुदैवाने, या समस्येचे वैज्ञानिक ज्ञानावर राज्य संबंधित आहे आणि या समस्या अभ्यास केला गेला आहे, आणि डॉक्टरांची प्रभावी औषधे शोध याची खात्री करण्यासाठी निधी पुरवण्यासाठी.
स्वप्न त्यांच्या मुलांना असामान्य आणि श्रीमंत लोक वाढू जाईल असे सूचित करते की.
शहरातील नागरिकांनी घरासमोर विधीवत पूजा करून पुरण पोळीचा नैवेद्य अर्पण केला.
लातूर शहराला पाणी पुरवठा करणाऱ्या मांजरा धरणात पाणीच पाणी झालंय.
मात्र, याची वाळू व्यवसायिकांना चाहूल लागली.
गुरुवारी सकाळी 10 वाजता आणि दुपारी 1 वाजता दोन्ही काँग्रेसची बैठक होईल.
सभेच्या अध्यक्षस्थानी राधानगरीच्या प्रांताधिकारी मनिषा कुंभार होत्या.
एखादी जरी रिंग असती तर ती बोटीला अपघात झाल्यानंतर समुद्रात बुडणाऱ्या सिद्धेश पवारच्या दिशेने फेकता आली असती.
अशा या नेत्याच्या नावाने पुणे महापालिकेत महिला सक्ष्मीकरणाची योजना व पुरस्कार सुरु करण्याची मागणी करत सदस्यांनी सुषमा स्वराज यांना श्रध्दांजली वाहिली.
या द्रावणामध्ये स्टिकरचा वापर करावा; जेणेकरून फवारणी झाल्यानंतर कीटकनाशक पावसाने धुऊन जाणार नाही.
गेल्या पाच वर्षांमध्ये भाजप नेत्यांच्या संपत्तीत घसघशीत वाढ झाली असून अचानक एवढी संपत्ती त्यांच्याकडे आली कुठून याची चौकशी व्हायला हवी असे मत सावंत यांनी यावेळी मांडले.
दबाव टाकून कोणा नेत्याला पक्षात घेण्याची भाजपला गरज नाही : फडणवीस
पुण्यातील दुर्घटनेबद्दल, शिवराज चौहान यांनी व्यक्त केलं दु:ख
रोगसंक्रमण foci लसीका किंवा रक्तस्राव दूर अवयव आणि उती मध्ये रेकॉर्ड आहेत द्वेषयुक्त neoplasms आहे, ज्या विकसित करण्यासाठी सुरु नव्याने तयार झालेला प्रक्रिया.
रिसॉर्टसाठी मार्केटिंग करतो.
मात्र जाधव यांनी विचारणा करताच ते गोंधळले.
'मुख्य जलवाहिनीतून अपुरा पाणीपुरवठा होत आहे.
पुण्यात कोब्राचे विष घेऊन आलेल्या चौघांना अटक, २ कोटीचे विष जप्त
पोलिसांनी. . . #लोकसभा2019 : शिवपाल यादवांच्या प्रगतिशील समाजवादी पक्षांची आणखी एक यादी जाहीर
२३ जुलैला इंग्रजीचा, २४ जुलैला बीजगणित तर २५ जुलैला भूमितीचा पेपर आहे.
ज्या पद्धतीने अक्षरे दिसत आहेत त्यावरून ते युनिकोड फाँट आहेत हे नक्की. TTF फाँट हे दोन प्रकारचे असतात युनिकोड आणि नॉन युनिकोड. सगळे युनिकोड फाँट, एका फाँट मधून दुसरीकडे टिचकीसरशी बदलता येतात (म्हणूनच त्याना युनीकोड म्हणतात) कारण ते साठवले जाताना सारखेच साठवले जातात.
ही दोन्ही दालनं कलाकुसरींनी सजलेली आहेत.
ही इफ्तार पार्टी दोन जुलैला होत असून, यासाठी पाकिस्तानसह विविध मुस्लिम देशांच्या राजदुतांना आमंत्रित करण्यात आले आहे.
दरम्यान, विधानसभा निवडणुकीवेळी ‘मी पुन्हा येईन, मी पुन्हा येईन’चा नारा फडणवीसांनी दिला होता.
तेव्हा भगवद्गीता वाचल्यानंतर माझा ओढा अध्यात्माकडे झाला.
मुंबई : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांनी राज्यात लवकर नवं सरकार स्थापन होईल, अशी इच्छा व्यक्त केली आहे.
किकबॉक्सिंग वर्ग
उपयोजीत कलेमध्ये केवळ चित्रे काढून भागत नाही, तर त्यामध्ये संवाद साधण्याची कल्पकता असावी लागते.
पण एकूण रेसच्या दिवसापर्यंत काही लोक तर नक्कीच गळून पडले.
वृषभ : नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
रोहिदास भांगे,प्रा.
जीपीएस घडयाळामुळे एक पाउल पुढे जाऊन केवळ मनगटावर घड्याळ बांधल्यास कर्मचाऱ्याच्या हजेरीची नोंद होणार आहे.
बीसीसीआयही धोनीच्या पाठीशी
परिणामी या मार्गावरील वाहतुकीचे तीनतेरा वाजले.
उत्तरोत्तर ९५% गुण मिळवणे जसजसं सोपं होत जातं तसतसं उच्च गुणवत्ताधारी विद्यार्थ्यांमध्ये वर्गवारी करण अवघड काम होऊन बसलं आहे. श्री. दास यांचा तुलनात्मक अभ्यास दाखवतो:-
मधुमेह असणाऱ्या व्यक्तींनी आपल्यासाठी कोणती फळे चांगली आहेत किंवा नाहीत हे ठरविण्यासाठी कुठलेही फळ घेतल्यानंतर आपल्या रक्तातील साखरेचे प्रमाण तपासून बघणे चांगले.
- सिरियातल्या आयसिसच्या कमांडरकडून बॉम्ब बनवण्याचं आणि हल्ल्याचं प्रशिक्षण?
अमुक इतक्या अंतरापासून अमुक इतक्या अंतरापर्यंत जर प्रवास करायचा असेल तर त्याची नोंद व्यवस्था प्रत्येक परिसरासाठी असायला हवी.
परिस्थिती नियंत्रणात असून अद्याप कोणतीही संशयित व्यक्ती आढळली नसल्याचे गुरुदासपूरचे वरिष्ठ पोलीस अधीक्षक गुरप्रीतसिंग कौर यांनी सांगितले.
रोहित पवार यांनीही भावनिक फेसबुक पोस्ट लिहून अजित पवार यांना साद घातली. Loading. . . अजित पवार आता राष्ट्रवादीत आले आहेत.
उत्तम प्रतीचे गांडूळ खत मिळण्यासाठी महत्वाच्या बाबी :
सध्या या भागात पाउस जोरदार नसल्यामुळे नेहमीच्या भाज्यांचे भाव काही प्रमाणात वाढले आहेत.
या परिस्थितीत शिंदे यांना भाजपकडून माढा लोकसभा मतदारसंघाची उमेदवारी देण्याची तयारी सुरू होती; परंतु शिंदे पुन्हा राष्ट्रवादीत परतले आणि पक्षनेतृत्वाने त्यांना तातडीने माढा लोकसभा मतदारसंघाची उमेदवारी देऊ केली.
परिक्षेच्या वेळी अनेक विद्यार्थी कॉपी करत असल्याने हा गैरप्रकार रोखण्यासाठी शाळा-कॉलेज प्रशासन अनेक क्लृप्त्या वापरत असतात.
यात बारामतीच्या खासदार सुप्रिया सुळे, साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले, हातकणंगले चे खासदार राजू शेट्टी यांचा समावेश होतो.
या अपघातात दुचाकीवरील सुरज सुर्यकांंत घाडगे (30), राहणार भालगाव तालुका रोहा व कविता किशोर शेलार, राहणार दांडगुरी हे गंभीर जखमी झाले.
या घोटाळ्यांमध्ये सर्वात मोठा फटका बँकेला बसला तरी मोठे नुकसान हे ग्राहक व समाजाचे होत असते.
नंतर पुन्हा रुपयाची किंमत खालावली व आता सतत खालावत आहे .
अंबड-जालना मार्गालगत असलेल्या इंदानी कॉलनीतील घरात सुमित्रा या सोमवारी (ता.2) दुपारी एकट्या होत्या. दुपारी दोनच्या सुमारास डोक्‍याला गंभीर जखम झाल्याच्या स्थितीत त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले. उपचारादरम्यान त्यांचा मृत्यू झाला. प्राणघातक हल्ल्यात त्यांचा मृत्यू झाल्याची चर्चा सुरू झाली आणि परिसरात खळबळ उडाली. घरात रिव्हॉल्व्हरही आढळे. नेमका प्रकार काय, याबाबत पोलिस तपास करीत होते. जिल्हा पोलिस अधीक्षक ज्योतिप्रिया सिंग, अपर पोलिस अधीक्षक राहुल माकणीकर यांनी काल रात्री अकरा ते साडेअकराच्या दरम्यान घटनास्थळी पाहणी केली. तर आज परिक्षेत्राचे विशेष पोलिस महानिरीक्षक अजित पाटील यांनी भेट देत तपासाबाबत सूचना केल्या. दरम्यान, पोलिसांनी रिव्हॉल्व्हर जप्त केले आहे. घरात काम करणाऱ्या मोलकरणीची रात्री उशिरापर्यंत पोलिस ठाण्यात चौकशी करण्यात आली. सुमित्रा यांचे वडील विश्‍वंभर बाबासाहेब तारख (रा. अंतरवाली सराटी) यांच्या फिर्यादीवरून येथील पोलिस ठाण्यात खुनाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला. पाठीमागच्या बाजूने घरात प्रवेश करीत संशयिताने सुमित्रा यांच्यावर गोळीबार केला असावा, अशीही शक्‍यता व्यक्त होत आहे. हल्लेखोर नेमके किती होते, हल्ल्यामागचे कारण काय आदींचा तपास पोलिस करीत आहेत.
हे फक्त अधिक लाकूड तोडणे राहते.
तसेच थेट लिव्हिंग रूममध्ये आपण एक शार्क सह मत्स्यालय पाहू शकता, कारण ते - काही मुले आणि जगाच्या विविध भागात राहतात कोण मुलींना प्रत्यक्ष स्वप्न.
त्यानंतर काही वेळाने त्या नववधूने काही कारणासाठी बॅक उघडली असता तिच्या बॅगमधील तो सोन्याचा हार गायब झाल्याचे दिसून आले.
याला विरोध करण्याचा निर्धार शेतकर्‍यांच्या बैठकीत करण्यात आला.
स्वराज यांनी ललित मोदींना लपूनछपून मदत केल्याचा आरोप राहुल यांनी केलाय.
तुमचं भविष्य आताच सुरक्षित करा.
गोलंदाजीत ऑफस्पिनर आर. अश्विनची अनुपस्थिती जाणवली.
न्यायदानास विलंबामुळेच लोकांचा एन्काउंटरला पाठिंबा
तसेच गुजरातची राजधानी असलेल्या कर्णावती येथील मणीनगर परिसरात १८ डिसेंबरला राष्ट्रीय हिंदू आंदोलनाचे आयोजन करण्यात आले होते.
या कारवाई मध्ये जिंनाप्पा रंगराव पवार, जिंनाप्पा गणपती आधीरे, सहदेव माळी, ज्योतिबा लक्ष्मण जाधव, विराज भीमराव सावगावे, भरत महावीर टोणे, सागर सिद्ध कब्बूरे, (सर्व राहणार कुरुंदवाड) तर राजू सुरेश शिंदे दिगंबर आदम (राहणार भैरेवाडी) आणि शंकर कागले (राहणार मजरेवाडी तालुका शिरोळ) यांचा समावेश आहे.
देशातील अव्वल ३० खेळाडूंचा सहभाग
ही कारवाई सुरूच राहणार असल्याचे सांगण्यात आले.
गर्भधारणा अशा UZDG उपस्थित असल्यास, भांडे व्यास आणि अडथळा रक्कम सेट करण्यासाठी उपयोगी असू शकतो.
. . ‘गोवर – रुबेला’ आजार घातक!
यशवंतराव चव्हाण यांनी एच ए एल कारखान्याची निर्मिती केली.
तुझे काय ?
'मेकअप' या आगामी चित्रपटात रिंकू दिसणार असून अभिनेता चिन्मय उदगीरकरही तिच्यासोबत प्रमुख भूमिकेत आहे.
महामंडळाचे अध्यक्षपद न दिल्याने त्यांनी पंकजा मुंडेंची साथ सोडत आता धनंजय मुंडे यांना साथ देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
*एक सदस्य म्हणून कृपया स्वत: ची नोंदणी मध्ये-ऑर्डर सर्व चलन MetaTrader4 साठी निर्देशक डाउनलोड करण्यासाठी फुकट!
किरण मुजूमदार आणि शोभना भारतीया यांचा शक्तीशाली महिलांच्या सूचीत या अगोदर 2015-16 मध्ये सादर करण्यात आलेल्या फोर्ब्सच्या सूचीत समावेश करण्यात आलेला होता.
ज्यामुळे मुलांचा सांभाळ करणं कठिण झालं होते.
वकिलांच्या लाँग-मार्चला माध्यमांकडून मिळणाऱया प्रसिद्धीमुळे संतापलेल्या सरकारनी माध्यमांवर बंधनं लादलेली.
कर्ज घेण्याचं प्रमाण कमी झालंय, मंदीमुळे बेकारी वाढतेय असं सांगत तज्ज्ञ देशाच्या अर्थव्यवस्थेविषयी चिंता व्यक्त करतायत.
वळसे पाटील ः जुन्नर तालुक्‍यातून डॉ. कोल्हे यांच्या प्रचाराला प्रतिसाद  जुन्नर - यंदाची लोकसभा निवडणूक महत्त्वाची आहे.
रिलायन्स इंडस्ट्रीजचा नावलौकिक
जगातला कोणताही देश अतिरेकी,  द्वेषाधारित, विध्वंसक विचारसरणीपासून सुरक्षित राहिलेला नाही.
प्रबळ नैसर्गिक झोन - वन-अमेरिका आणि अमेरिका.
टाइमर, तो योग्य वेळी स्वतंत्रपणे चालू केले जाऊ शकते;
मोफत वैद्यकीय काळजी प्राप्त करण्यासाठी, आपण आमदार आणि SNILS धोरण असणे आवश्यक आहे.
ऑइल कलर्सचा वापर करून त्याने रेखाटलेल्या चित्रांतील चेहरे, हावभाव अतिशय गहिरे आणि मनाला स्पर्शून जाणारे आहेत.
राहीला युक्रेनच्या कोस्टेवेक ओलेना हिने चांगली टक्कर दिली.
मग त्यांच्याकडून २० रुपयात अटिस्टेड करून घेतलं.
गावातील मरमेन्स्क ला उत्तर रेल्वेमार्ग होते.
सिनेमाचे निर्माते आणि दिग्दर्शक अजय सिन्हा यांनी स्पष्ट सांगितलं होतं की, या सिनेमामुळे ते तणावात आहेत.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडून आपल्याला विरोधीपक्ष नेतेपदाची ऑफर
नंतर त्यात हवी तितकी कणिक घाला.
केवळ या प्रकारे आम्ही ऊर्जा स्रोत जारी 76 वॅट्स सक्षम असेल.
त्यानंतर त्यांनी विधान भवनाबाहेरच ठिय्या मांडला.
" फर्नांडीस कुत्सितपणे म्हणाले.
तसेच हाडे मजबूत करण्याची क्षमता या कोबीत आहे.
मुंबई : एकीकडे महाराष्ट्रात भीषण दुष्काळ पडला असून, दुष्काळाच्या वणव्यात शेतकरी होरपळून निघालाय.
यानंतर पोलिसांनी कारवाई केली.
ज्या चांगल्या सुखाच्या दोन गोष्टी असतील त्याचं स्मरण करा.
गडचिरोलीमध्ये एका खासगी बसला भीषण आग लागली आहे.
त्यांना काही या लेखात आपण करेल.
हा सक्रिय धातू प्रथिने-साखर ऍसिड वस्तुमान मध्ये जोडले वाफ कारण grayish रंगाची छटा वस्तुमान देते आहे.
तसे, भागवत हे राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या मुशीतूनच घडलेले असल्याने भाजपला वेळोवेळी कानपिचक्या देण्यापासून कान उपटण्यापर्यंतचे काम करतच असतात.
पण त्या कामगारांना जाग आली नाही.
पुलवामा हल्ल्याचा भारताने बदला घ्यावा, अशी जनभावना प्रकट होते आहे.
उन्हाळ्यात आपल्याला भरपूर तहान लागते त्यामुळे भरपूर पाणी पिणं हे गरजेचे आहे.
अस्वस्थ संबंध आमच्या देशात आणि ओईसीडी कनेक्ट.
जेणेकरून त्या व्यक्तीला आपला व्हिडिओ हॅकरजवळ असल्याची खात्री वाटते.
दरम्यान, इराणने आपल्याविरोधातील कोणताही हल्ला अमेरिकेला चांगलाच महागात पडेल, असा इशारा दिला आहे.
भाजपच्या मुजोरीविरोधात शिवसैनिकांनी पालिकेवर धडक दिली.
अमित शहांनी सोमवारी सकाळी राज्यसभेत कलम ३७० हटवण्याची शिफारस सभागृहासमोर मांडली, तेव्हा विरोधी बाकांवरून आणि विशेषत: पीडीपीच्या खासदारांनी याला मोठा विरोध केला.
त्यात कॅमेरा, मोबाइल फोन, वाहने, प्रॉपर्टी, इलेक्ट्रॉनिक उपकरणे, फर्निचर, पुस्तके, खेळणी, सौरऊर्जेवर चालणारी उपकरणे, वास्तुशास्त्र, ज्योतिष इत्यादींच्या स्टॉल्सवर संभाव्य ग्राहक रेंगाळताना दिसत आहेत.
या "खिचडी" ताजिकिस्तान मध्ये दंडात्मक म्हणून काळ खेळलेला यादवी युद्ध (1992-1997 वर्षे) धन्यवाद आहे.
सभेत प्रचंड आरडाओरडा व मोठा गदारोळ सभेत झाला.
शिव छत्रपतींचा आशिर्वाद घेऊन निवडणुकीला सामोरे गेलो आणि त्यांच्या आशिर्वादानेच महाराजांचा सेवक म्हणून सत्तेची सूत्रे हाती घेतली.
बाकी व्यक्तिचित्रणं, प्रवासवर्णनपर लेख, साहित्य परिचय, मानपत्रं संग्रह वगैरे ललित प्रकारांतील चाळीस पुस्तकांची भरभक्कम इस्टेट पिंगे साहित्यरसिकांसाठी मागे ठेवून गेले आहेत.
जनआंदोलनापुढं निजामाला नतमस्तक व्हावं लागलं.
तिने त्याच्यावर जिवापाड प्रेम केले.
रवींद्र बेडकीहाळ यांनी पोंभुर्ले हे दर्पणकारांचे गाव मराठी वृत्तपत्रसृष्टीची पंढरी व्हावी ही इच्छा प्रगट करून स्मारकाचे उर्वरित काम देवगड तालुक्यातील पत्रकारांनी पुढाकार घेऊन करावे, असे आवाहन केले.
मनोरंजनाच्या कार्यक्रमाला रशियन नृत्यांगणाने बॅले डान्सचा 'तडका' दिला.
पठाणकोट हल्ल्याची पूर्वकल्पना असतानाही हे सरकार तो रोखण्यात अपयशी ठरले, असा आरोप ‘आप’चे नेते आशुतोष यांनी केला.
तळापासून त्याची झेल.
मालवण : माहिती अधिकारात मागितलेली कागदपत्रे संबंधित अधिकारी थेटपणे उपलब्ध नाहीत, अशी उत्तरे देत असल्याच्या घटना वारंवार समोर आल्यामुळे अनेक शेतकऱयांना आपऱया जमिनीवरील हक्कांपासून वंचित राहण्याचे प्रकार घडत होते. त्यामुळे गेली तीन वर्षे माहिती अधिकाराचा वापर करून प्रथम आणि द्वितीय सुनावणीसाठी लढा देणारे गजानन पै यांनी राज्य माहिती आयुक्तांकडे या प्रकरणी दाद मागितली होती. यावर राज्य माहिती आयुक्तांनी शेतकऱयांना त्यांच्या मूळ जमिनीची कागदपत्रे शासनाकडून उपलब्ध होत नसतील, तर त्यांचे मोठे नुकसान होऊन त्यांना मानसिक तणावास सामोरे जावे लागत आहे. जमिनीची मूळ कागदपत्रे सुरक्षितरित्या ठेवणे हा शासनाच्या जबाबदारीचा भाग आहे, अशा शब्दात शासकीय विभागांना सुनावले आहे.
खरं तर, या नवीन विविध नाही.
लेस्टर सिटीचा माजी स्ट्रायकर इयन ह्युम भारतीय फुटबॉलमध्ये परिचित आहे.
पूर्वी बसथांब्यात प्रवाशांना बसण्यासाठी सोय केलेली असायची आता तर बसथांब्यामध्ये प्रवाशांना बसण्यासाठी खुर्च्या नसल्याचे दिसून येते, त्यामुळे प्रवाशांना बसता येत नाही काही.
184 पौंड स्टर्लिंग
>> नसेलही करत .
ल्विव शिल्पकार देखील बाग आणि तुटलेली झाडे निवड सहभाग होता.
दरम्यान, सर्वात आधी ही सुविधा सर्व विभागीय कार्यालये, आरजीएओ, कोलकाता मेट्रो, रेल्वे वर्कशॉप, फॅक्टरी आणि उत्पादन युनिटमध्ये या महिन्याच्या 30 नोव्हेंबरमध्ये लागू केले जाणार आहे.
त्यामुळे फेंग शुई वर स्वयंपाकघर रंग सुंदरी आणि ऐतिहासिकदृष्ट्या आणि संस्कृतीशी स्थापन तत्त्वे निर्धारित नाही.
संध्याकाळची वेळ असल्याने लोकं घराबाहेर होती.
चाफेकर बंधूंचा जन्म कोकणात चित्पावन ब्राह्मण कुटुंबात झाला.
लोकांना पाणी भरायला म्हणून दोन-दोन बायका करायला परवडू लागलं आहे.
या शेतकर्‍याला आता सरकारी मदतीची अपेक्षा असून नुकसान भरपाईसाठी कोणतेही वेगळे नियम. . . भारतीय महिलांची विजयी सुरुवात
– संजय शितोळे, पीएमपी प्रवासी संघ अध्यक्ष, पुणे
त्या १९-२० मधे लोकांनी आपापलं मत बनवलं तर काही हरकत नाही.
१९९५चे शिवसेनेचे मंत्रिमंडळ आणि त्यावेळची सेनेची सत्ता हा एक स्वाभिमानाचा विषय होता.
त्यांचा स्वर ’ई’ आहे.
दोन्ही टीमसाठी मॅनेजर नेमण्याची जबाबदारी टीम मेंबर्सवर सोपवण्यात आली होती.
एक टेकडी शहर बे च्या जबरदस्त आकर्षक दृश्ये साक्षीने हॉटेल रूम पुढील परवानगी देतो इमारत स्थित आहे.
जगविख्यात भविष्यवेत्ता नॉस्ट्रॅडोम्स याने अनेक भाकिते वर्तवली. त्यामध्ये त्याची भाकिते बहुतांश खरी ठरली आहेत. लेडी डायनाचा मृत्यू, हिटलरचा उदय, अणूबॉम्ब, दुसरे महायुद्ध, 2016 मधील अमेरिकेच्या अध्यक्षपदाची निवड ही भाकिते खरी ठरली आहेत. याशिवाय आपल्या मृत्यूबाबतचे त्याने केलेले भाकित खरे ठरले.
एकदा सर्व "त्यांच्या" धावा फटकावल्या होते, आपण देखील धावसंख्या काळा करणे आवश्यक आहे.
एक वीट तंदूर ठेवले जाते, तेव्हा ठोस स्लॅब वापरताना सर्वात आढावा सकारात्मक आहेत.
कंपनीचा त्या गुंतवणुकीस स्पर्श देखील न करायचा मानस आहे.
समान कर प्रणालीमुळे फायदे, तोटे हे आहेतच.
या बंधाऱयात चार मजले आहेत.
: काश्मीर प्रश्न सोडविण्याची वेळ आली आहे.
या हलवा प्रवास योग्य आहे, हे अधिक सणाच्या, हेअरस्टाईल करते.
शाहीन बागसह दिल्लीतील एकाही मुस्लिमबहुल मतदारसंघात केजरीवाल किंवा त्यांचे स्टार प्रचारक फिरकले नाहीत.
तिशीच्या आतील मुले मराठी वाचत नाहीत.
पंतप्रधान सीएएवर भाष्य करताना म्हणाले की, स्वातंत्र्यानंतर अफगाणिस्तान-बांगलादेश-पाकिस्तानहून आलेल्या लाखो गरीब, दलितांना आमच्या सरकारने नागरिकत्व दिले आहे.
) पसंतीचा ठरू शकेल.
त्यामुळे आरोपीचे काम सोपे झाले होते.
तसं पाहायला गेलं तर भाऊ किंवा बहिण ही  मानायची नाती  कधीच नव्हती आणि माझ्या दृष्टीने नसतीलही.
गार्डन फुले: उत्तेजक पेय किंवा औषध वापर शिफारशी
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह, प्रभारी भूपेंद्र यादव, प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील, पालकमंत्री गिरीश महाजन, आमदार बाळासाहेब सानप यांनाही तुमचा आशीर्वाद आणि जनादेश आहे का, अशी विचारणा करताच उपस्थितांनी जोरदार घोषणाबाजी करून हो म्हणत संमती दर्शवली.
हायपोटेन्शनची लक्षणे असणा-या व्यक्तींना टकसाळ अर्क असलेल्या पदार्थांची अधिक सावधगिरी बाळगली पाहिजे कारण ते ह्या रोगाबरोबर विश्रांती घेतात आणि तंद्रीची भावना वाढवते.
मात्र या खोट्या प्रचाराला बळी न पडता काश्मीरमधील 575 तरुणांनी आज भारतीय लष्करात भरती होऊन पाकिस्तानला सडेतोड उत्तर दिले आहे.
सुरुवातीला दिल्ली अग्निशामक दलाच्या ४ गाड्या घटनास्थळी आग विझविण्याचे काम करीत होत्या.
तसेच प्रत्येक तक्रारीवर लक्ष ठेवले जाईल आणि पीडितांना योग्य मदत आणि आधार देईल असा विश्वास पोलिसांनी दिला आहे.
अंतिम फेरीत त्याने मलेशियाच्या केन याँग ओंगचा 21-14, 21-18 असा केवळ . . . लीनच्या 35 चेंडूत 94 धावा
मांसाहारी व्यक्तींनी या काळात रावस, पापलेट असे मोठे मासे खावेत.
या सर्विसद्वारे युजर्स युट्यूबवर थेट मेसेज करू शकत होते आणि व्हिडीओ शेअर करू शकते.
या तीन दिवसीय प्रशिक्षणा नंतर शुक्रवारी मालवण किनारपट्टीवर सकाळी ८ ते सायंकाळी ६ या वेळेत प्रत्यक्ष प्रशिक्षण देण्यात आले.
विशेष मोक्का न्यायाधीश के. आर. पेटकर यांनी आज आरोपींचे म्हणणे ऐकून घेतले.
तो फक्त धीर असू शकते जिंकली.
मृत्यूनंतर तसाही कशाचा काही उपयोग नसतोच.
मन हळुवार होतं.
दरम्यान शाहू,फुले, आंबेडकरांच्या महाराष्ट्रात आम्ही चांगलं प्रशासन देण्याचा विचार करत असून राष्ट्रवादीसोबत जायचं की नाही याचा विचार अजून डोक्यात नसल्याचं उद्धव ठाकरे पुढं बोलताना म्हणाले.
गोऱ्हे यांनी विधानसभा मतदारसंघासाठी मतदान केले.
पोर्ट ऑफ स्पेन / वृत्तसंस्था आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये ऋषभ पंत सध्या बरेच धडे गिरवतो आहे.
या तज्ज्ञांच्या देखरेखीखालीच अत्याधुनिक उपकरणांचा वापर करून मुंबईतील झाडांच्या फांद्यांची छाटणी केली जाणार आहे.
राजकीय प्रणाली होत एक राज्य अजूनही आहे, म्हणून, राजकीय प्रणाली मध्ये अध्यक्ष किंवा इतर सक्रिय सहभागी अधिकार लक्षणीय भिन्न असू शकते.
गंभीर प्रकरणांमध्ये, रुग्णालयात दाखल शिफारस केली जाऊ शकते.
याची दखल घेत प्रबोधनकार ठाकरे वसाहतीतील रहिवाशांनी केलेले वाढीव बांधकाम तोडण्याच्या कारवाईला स्थगिती देण्याचे आदेश गृहनिर्माणमंत्र्यांनी दिले असल्याची माहिती घोसाळकर यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
लोणी (वार्ताहर)- प्रवरा परिसराच्या राजकीय, सामाजिक आणि विकासात्मक वाटचालीत महत्त्वपूर्ण योगदान देणार्‍या लोकनेते डॉ. बाळासाहेब विखे पाटील यांच्या पत्नी श्रीमती सिंधूताई विखे पाटील यांचे रविवारी पहाटे 5.45 वा.
त्यानंतर सातत्याने मागणी करूनही कायमस्वरूपी बंधा-याच्या कामाबाबत कोणतीही पूर्तता झालेली नाही.
मुंबई : एकीकडे मनसेने पक्षाचा झेंडा बदलून नव्या इनिंगला सुरुवात केलेली असतानाच मनसेतून शिवसेनेत आलेले माजी आमदार शिशिर शिंदे यांनी गुरुवारी शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे. . . सोमवार, 13 जानेवारी 2020
सावंतवाडी मतदारसंघात एकही संवेदनशील मतदान केंद्र नसून एक सखी मतदान केंद्र उभारण्यात येत आहे.
त्यानंतर तीन माऊ झाल्या , आता घरात मांजर आणायचे नाही हे ठरले आहे .
अखेर कर्नाटक पोलिसांनी आपली गाडी सावंतवाडी पोलिस स्थानकात वळविली.
मात्र २१ तारखेपासून पाऊस आपल्या कामावर पुन्हा रुजू होण्याची शक्यता आहे.
जे आरोप मायकेल याच्यावर ठेवण्यात आले आहेत.
काँग्रेसने नाहक माझी बदनामी केली आहे त्याचमुळे मी काँग्रेस विरोधात ५०० कोटींचा अब्रू नुकसानीचा दावा करतो आहे असे लाड यांनी म्हटले आहे.
त्यामुळे दिल्ली, प्रशासन आणि तेथील सामान्य जनता यांना वेठीस धरण्याचे उद्योग बिनदिक्कत सुरू आहेत.
पण चांगल्या प्रकारे जाणता: फोन किमान एक दिवस रिचार्ज न ऑपरेट करू शकता.
ए. आर. रेहमानचे प्रत्येक गाण्यातील वेगळेपण त्यात जाणवते. रेहमानची गाणीच वैशिष्ट्यपूर्ण असतात. त्यामुळेच आंतरराष्ट्रीय पातळीवरही त्यांची दखल घेऊन ऑस्कर पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
त्याने भाजपाला फरक पडला नाही.
टी-20 करिअरमध्ये 37.52 च्या सरासरीने तिने 2364 धावा केल्या.
सध्या भारतीय संघ लंकेच्या दौऱयावर असून उभय संघातील मालिका समाप्त झाल्यानंतर हा सामना खेळविला जाणार आहे.
सव्वा महिना उलटला तरीही दिलासा देणारा पाऊस झालेला नाही.
फुकरेच्या यशामुळे प्रेक्षकांच्या आमच्याकडून खूप अपेक्षा वाढल्या होत्या.
रमेश पोवारने भारतीय संघात ऑफ स्पिनर होता.
काही प्रकरणांमध्ये, तेथे वेदनादायक गिळण्याची आहे.
परंतु पुणेकरांमध्ये आतापासूनच उत्सुकता निर्माण झाली आहे.
त्यांच्या मदतीने रोग विविध उपचार.
त्यापैकी ‘सरकार : महाराजा ऑफ मॅजिक’ हे पुस्तक आजही वाचकप्रिय आहे.
आपण राजकारण साफ करणार नसू, जर कोणीही वाल्या घेऊन त्याचा वाल्मीकी करण्याचा प्रयत्न करणार असेल तर तो वाल्मीकी ऋषींचा अपमान आहे.
चारा आणि पाणी टंचाई जाणवत असल्याने तालुक्यात मोठ्या जनावरांप्रमाणे छोटी जनावरे शेळ्या मेंढ्यांसाठीही चारा छावणी सुरु करण्याची मागणी पशुधन बाळगणाऱ्या मेंढपाळ, हटकर शेतकऱ्यांमधून केली जात होती.
उदाहरणार्थ, जर तुमच्या “एनपीएस’ खात्यात मुदतपूर्तीच्या वेळी म्हणजेच तुमच्या वयाच्या 60 व्या वर्षी रु. 10 लाख एवढी रक्कम असेल, तर तुम्ही फक्त 60 टक्के रक्कम म्हणजे रु. 6 लाख काढू शकता आणि उर्वरित रु. 4 लाख तुम्हाला जीवनभराच्या पेन्शनखरेदीसाठी वापरावे लागतील आणि त्यातून दरमहा पेन्शन सुरू होईल. आता तुम्ही काढलेल्या एकूण रु. 6 लाखांमधील रु. 4 लाखांवर म्हणजेच एकूण रकमेच्या 40 टक्‍क्‍यांवर कोणताही कर भरावा लागत नाही आणि शिल्लक रक्कम रु. 2 लाखांवर तुम्हाला तुमच्या “टॅक्‍स स्लॅब’प्रमाणे कर भरावा लागेल. यामुळे “एनपीएस’ ही ईपीएफ आणि पीपीएफ यासारख्या योजनांच्या जवळ पोचेल, ज्यात काढलेली सर्व रक्कम ही करमुक्त असते.
संतांच्या मार्गदर्शनानुसार कार्य केले, तर हिंदु राष्ट्राची स्थापना जलद गतीने होईल.
या रोव्हरला सौर शक्तीवर चालणार्‍या बॅटरीमधून ऊर्जा मिळत राहील.
श्रीनिवास याच्या शर्यतीचा व्हिडिओ जसा व्हायरल केला जात होता, तसा तो क्रीडा मंत्री किरेन रिज्जू यांनाही टॅग करण्यात आला.
एल्गार परिषदेच्या तपासासाठी लवकरच एसआयटीची स्थापना
कमी भीती काळजीपूर्वक पुन्हा अभ्यास केला जाऊ शकतो आणि वेगवेगळ्या घटनांमध्ये वाहतूक नमुन्यांची समायोजित करा.
ही घटना अहमदनगर-कल्याण मार्गावरील उदापूर (ता.
बाजार हा अर्थव्यस्था गतीमान करणारा घटक आहे.
संस्कृती जपणाऱ्या सुषमा स्वराज यांना जालन्यात मान्यवरांकडून श्रद्धांजली
अश्यातच दिल्लीतील प्रवाशांसाठी आणखी एक खुशखबर रेल्वेने आणली आहे. . . . अभिनेत्री इलियाना डिक्रूझ जेव्हा पत्रकारांवर भडकते!
टी-20 विश्वचषकाच्या साखळी सामन्यात भारतीय संघानं पाकिस्तानला पराभवाची चव चाखायला लावली होती.
गवतातून पिंगा घालतोय
शिवाय जासिदने एकदा आपल्याला तू बिकिनीमध्येही अगदी हॉट दिसशील असा मेसेज केल्याचा गौप्यस्फोट तिने केला.
दीपक वर्मा यांनी जेव्हा स्वत: आपला उद्योग सुरू करण्याचा निर्णय घेतला, त्यावेळी भारतातील एका प्रमुख मीडिया हाऊसच्या जाहिरात आणि मार्केटिंग विभागात १३ वर्षे काम केल्याचा अनुभव त्यांच्या गाठीशी होता. ज्या क्षेत्राचा यापूर्वी फार वापर झालेला नसेल असे क्षेत्र ते बाजारात शोधत होते. त्यावेळी त्यांना बाळांच्या पालकांना मोफत सॅम्पल्स देण्याची कल्पना सूचली. आपल्या या कल्पनेवर त्यांनी जवळजवळ दोन वर्षे काम केले आणि २०११ च्या मे महिन्यात त्यांनी ‘बेबीबॉक्स’ लाँच केले.
‘अर्जुनसागर’मध्ये जलसमाधीचा प्रयत्न
जिल्हा समन्वयक कानू शेळके, दीपक खरात, प्रभाकर बुटे, रामचंद्र कांबळे, किशोर बरक, शरद खरात, अनिल झोरे, सुरेश झोरे आदींसह तालुक्यातील धनगर समाज बांधव उपस्थित होते.
रस्ते वाहतुकीत शिस्त हवीच
हे तीन्ही बुकी मोठया रॅकेटशी संबंधित असून, त्याची चौकशी सुरु आहे असे पोलिस निरीक्षक राजेंद्र प्रभुदेसाई यांनी सांगितले.
फक्त त्यासाठी तुम्हाला त्या व्यक्तीला आधी ऑर्डर द्यावी लागते.
त्या याचिकेवर न्यायमूर्ती के. के. तातेड व न्यायमूर्ती संदीप शिंदे  यांच्या खंडपीठासमोर सुनावणी झाली.
त्याला प्रत्युत्तर म्हणून भाजपने पश्चिम बंगालमधील मालदा येथे झालेल्या बलात्काराचा उल्लेख केला.
हे उत्पादन पुनरावलोकने प्रेमी बदलेला बाकी आहे.
झंझावाती दौरे, मोठ्यामोठ्या सभा, हिंदूंची सैन्यभरती, रॉयल क्लब्सची स्थापना अशा अनेक मार्गांनी त्यांनी हिंदू महासभेचे कार्य केले.
जीवरासायनिक;
स्वैपाकघरात गंभीर वातावरण निर्माण झाले होते.
रुग्णांना योग्य सुविंधांपासून दूर ठेवलं जातं.
त्यानंतर खोऱ्यात रोष उसळला यानंतर जवळपास ८६ जणांना आपले प्राण गमवावे लागले.
तरुण वनस्पती एक वर्ष नंतर प्रथम लवकर वसंत ऋतु आहार चालते पाहिजे.
शहरी भागांमधील नागरिक हे नोकऱ्या बदलत असतात.
रात्री 8 वाजेपर्यंत ही प्रक्रिया सुरूच होती.
ऑस्ट्रेलिया यावर्षी तीन विश्वचषक स्पर्धा भरविण्याची संधी मिळाली असून विश्व इनडोअर क्रिकेट फेडरेशनने 11 व्या टी-20 इनडोअर क्रिकेट विश्वचषक स्पर्धेचे यजमानपद मेलबर्नला दिल्याचे जाहीर केले.
गोव्यात आयटी हब रुजविण्यासाठी विद्यार्थ्यांना विज्ञान कार्यशाळा विज्ञान परिषद आयोजित केली पाहिजे.
तिथे ते गणपतीमूर्ती बनवायचे.
स्पाइसजेटच्या ताफ्यात 100 विमाने असून तीन आकडी विमाने बाळगणारी ती चौथी भारतीय कंपनी ठरली आहे.
विघ्नहर्त्याच्या स्वागतासाठी प्रत्येक उंबरठा आतुर
चित्रपटाच्या पहिल्या अर्ध्या तासातच बरेच जण हजेरी लावून जातात.
गेलो आसात.
भिंतीत जिवंतपणा आणणारे बायोफिलिक (भाग-२)
मुंबई : शेती आणि कर्जाच्या समस्येबाबत गाऱ्हाणे मांडण्यासाठी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची भेट घेण्यासाठी आले असताना पोलिसांकडून धक्काबुक्की झालेले शेतकरी महेंद्र देशमुख यांनी कृषीमंत्री यांच्याशी चर्चा करुनही विषय मार्गी लागत नसल्याने अखेर विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली.
अरविंद जगताप हे लेखक आहेत.
रवीन्द्र भालेराव, राहुल जगताप देव, पुरुषोत्तम सप्रे आणि प्रशांत कोठारी च्या कविते ला भरभरून दाद मिळाली.
मालवणी अग्‍निशमन केंद्रापर्यंत ही रॅली काढण्यात आली होती, अशी माहिती कॉम्रेड ए. सी. श्रीधरन यांनी दिली.
इतिहास पुन्हा तपासा इंदिरा गांधी या देशाच्या पहिल्या संरक्षण मंत्री !
त्याच्या उपयुक्त अनुप्रयोग कालावधी दृश्य नुसार उत्पादन उत्पादने किंमत दीर्घकालीन गुंतवणूक च्या ऑब्जेक्ट मूल्य पुनर्वितरण.
पण घरापाशी अजून माणसांची गर्दी
मासे कापून मणक्याचे बाजूने सहामाहीत, नाही फरक आहे त्याच वेळी, आपण थेट किंवा शेपूट सुरू.
पर्यटन आधीच फिन्निश दूतावास किंवा वकीलात येथे Schengen व्हिसा रचना असते तर बाबतीत, अर्ज मध्ये सूचित केले ते भिन्न पासपोर्ट आले असते, तर पत्रके एक प्रत सादर करावी.
तसेच, जाहिरातींचे रंगकाम केले जाते.
आता पर्यंत, तो प्रेक्षक आणि एक विशिष्ट मोहिनी परिणाम एक शक्ती आहे.
तीच परंपरा या विभागाने कायमस्वरुपी जपावी.
एक परिणाम म्हणून, आम्ही घर तापमानवाढ वरील बदल तसेच स्वतः lends म्हणू शकतो की, आणि मला खात्री आहे की अनेक आवडेल आहे.
यावेळी भाजपचे संघटन सरचिटणीस सचिन सदावर्ते, बाळासाहेब गरुड, भाजप किसान मोर्चाचे प्रदेश उपाध्यक्ष वासुदेव काळे, जिल्हा सरचिटणीस तानाजी दिवेकर, जिल्हा नियोजन समितीचे सदस्य नामदेव ताकवणे, भाजपचे जिल्हा उपाध्यक्ष सुनील शर्मा, स्वप्निल शहा, शहराध्यक्ष फिरोज खान आदी यावेळी उपस्थित होते.
जळगाव | महानगरपालिकेकडून निविदा राबविण्यात आलेल्या अमृत योजने अंतर्गत मलनि:स्सारण योजनेच्या कामाचे रू.
मात्र त्यानंतर तातडीने रेल्वे प्रशासनाने काम हाती घेत सर्व मार्गांवरील वाहतूक सुरळीत केली.
गुढी उंच बांबूपासून काठी तयार केली जाते. काठी स्वच्छ धुवून, त्या काठीच्या वरच्या टोकाला तांबडे अथवा रेशमी वस्त्र अथवा साडी परिधान करतात, कडुलिंबाची डहाळी, आंब्याची पाने, फुलांचा हार आणि साखरेची गाठी बांधून त्यावर (सहसा तांब्या-पितळ्याच्या नाहीतर चांदीचे/कास्याचा) धातूचे भांडे/तांब्या/गडू/फुलपात्र बसवले जाते. गुढी लावायची ती जागा स्वच्छ करून धुवून-पुसून त्यावर रांगोळी काढतात.गुढी नंतर पाटावर उभी केली जाते.
ऊस किंमतीवर आयकर आकारणीसंदर्भात तसेच हंगाम 2006-07 आणि 2007-08 मधील प्रलंबित साखर अनुदान आणि 2015-16 मधील उत्पादन अनुदान मिळण्यासाठी केंद्र सरकारकडे पाठपुरावा करण्यात येईल, असंही मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
सिंधू महोत्सवासाठी जागांची पाहणी
रेबीजवर आमच्याकडे औषध नाही, आमच्याकडे बेड उपलब्ध नाही, अशी थातुरमातुर कारणे मुंबईभरच्या यंत्रणेने दिली.
मुंबई व नजीकच्या परिसरात अचानक उद्भवलेल्या या परिस्थितीमुळे मुंबईकरांची सकाळीच काहीशी धांदल उडाली.
पायसम (केरळची प्रसिद्ध खीर ) मी काही वर्षांपूर्वी केरळला गेले असता माझ्या आयुष्यात प्रथमच पायसम हे गोड पक्वान्न आलं . मला ते पहिल्या घासातच खूप आवडलं. जरी हे...
सुत्रांनी पीटीआयला दिलेल्या माहितीनुसार, “या नियुक्तीची अद्याप घोषणा करण्यात आलेली नाही.
एक व्यक्ती फॅशन किंवा तुटलेली बाहेर आधीच आहेत की एक मौल्यवान वस्तू असल्यास, ते जुने सोने विनिमय लक्षात शकता.
म्हणूनच की काय, जुन्या रुमालांच्या नमुन्यातील रंग अजूनही सतेज उठावदार दिसतात.
महापालिकेस मिळकतकराचे सर्वाधिक उत्पन्न मिळते.
फग्र्युसन रस्त्यावरून माऊलींची पालखी जात असताना, संभाजी भिडे गुरुजींचे काही समर्थक दिंडीच्या पुढे येऊन मार्गक्रमण करु लागले.
पदवी केल्यानंतर, त्यांच्या घट्टपणा तपासा.
त्यामुळे हा निर्णय कोणत्याही क्षणी लागू शकतो.
कुणा एकावर आरोप करता येणार नाही.
त्यावेळी जे माझ्याकडे होते ते आज विराटमध्ये असल्याचे वाटते.
त्याला मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी प्रामाणिक प्रयत्नांची गरज निर्माण झाली आहे.
पण प्रत्येक गोष्ट म्हणून वाईट आहे, अनेक उत्पादन स्तुती आणि सकाळी अधिक ऊर्जा आणि उत्साह मिळत, त्वचा, केस आणि दात स्थिती सुधारणा बद्दल लिहू आहे.
साधारणपणे नदी व खाडी पात्रातून वाळू व रेती उपसताना ती एक मीटरपेक्षा जास्त खोलीवरून उपसली, तर वर सांगितलेल्या सर्व समस्या उद्‌भवतात असे दिसते.
ते राज्यभर भाषण करत फिरतात.
अनेकांसाठी "कुष्ठरोग" ही संकल्पना पूर्णपणे समजण्यायोग्य नसली तरी अतिशय अप्रिय आहे परंतु सर्वसाधारणपणे ती सर्व भयावह आणि भयानक आहे.
सौदी सरकारकडून आता लवकरच सिनेमागृहांसाठी परवाने देण्यास सुरुवात करणार असून, 2018 मधील मार्चमध्ये सौदी अरेबियातील सिनेमागृहात चित्रपट प्रदर्शित होतील.
केवळ शहरांतच नाही तर गावागावांत चित्रपट आणि चित्रमालिका टीव्ही सेटपेक्षा मोबाईल वर पहिल्या जाऊ लागल्या.
आतापर्यंत दुषित पाण्यापासून होणाऱ्या रोगांमुळे ५० जणांचा मृत्यू झाला आहे.
चीनमधील प्रसिद्ध ई-कॉमर्स कंपनी ‘अलिबाबा’चे सहसंस्थापक आणि कार्यकारी अध्यक्ष असणाऱ्या जॅक यांनी आपली निवृत्ती जाहीर केली आहे.
गंगाखेड ( परभणी ): तालुक्यात पाणी आणि चाºयाची टंचाई निर्माण झाली असून चारा उपलब्ध होत नसल्याने पशूपालक जनावरांना बाजाराचा रस्ता दाखवत आहेत.
यंदा मे महिन्यापर्यंत 81 युवक दहशतवादी संघटनांमध्ये शिरले आहेत.
आणि ''एक दो तीन'' या गाण्यांवर डान्स करत सा-यांनाच मंत्रमुग्ध केले होते.
याप्रकरणी ऑस्ट्रेलियन नागरी हवाई उड्डाण मंत्र्यांना विचारलं असता, मेकडॉनल्ड ज्या परिसरात आहे तिथल्या जमीन मालकाची परवानगी असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
(ते इच्छा आणि निवड अटी असेल तर) फक्त विद्यापीठ विद्यार्थ्यांना येथे जमा आहेत.
त्या म्हणाल्या, ‘आझम खान यांची सवय गरजेपेक्षा जास्त बिघडली आहे.
मोठे मोठे प्रकाशक या क्षेत्रात उतरायचे की नाही या द्विधेमध्ये दिसतात.
त्यामध्ये सर्वात मोठी क्षमता हाताळणारे ई-कॉमर्स पार्सल हब हे ऐरोली, नवी मुंबई याठिकाणी उभारण्यात येणार आहे.
आजुबाजूच्या सोसायट्यांत अशोकाची झाडे आहेत त्याच्या गर्द उतरत्या झावळ्यांमुळे मुनिया त्यांत घरं करतात.
मराठमोळे मनोज नरवणे होणार नवे लष्करप्रमुख; जनरल बिपीन रावत ३१ डिसेंबरला निवृत्त होणार
या दोघांनी मुळे यांच्या तोंडावर जोराने बुक्क्याने मारहाण करणे सुरू केले.
आणि अतिरिक्त उत्पन्न ते गरज नाही.
ज्या निसर्गाने स्त्री पुरुष जन्माला घातले त्याने मानववांशाची पुढील पिढी अवतरावी याकरिता काही शारीरिक बदल केले.
कामेच्छा वाढविण्यासाठी लसूणच्या कॅप्सूलचा अनेक जण वापर करतात.
सोमवारी पाच दिवसांच्या श्रीगणेशासोबत गौरींचेही विसर्जन केले जाणार आहे.
वाइन बोरासारखे बी असलेले लहान मूळ इतिहास
ओमकार कॉलनी, गल्ली नं.
त्याचे खरे. . . ‘शुभमंगल ज्यादा सावधान’चा झाला मुहूर्त
ईडीनं आयपीएल संदर्भात दाखल केलेल्या प्रकरणांमध्ये साक्षीदारांची उलटतपासणी करण्यासाठी कोर्टाने परवानगी दिली आहे.
याबाबत मुस्कान किन्नरांच्या गुटानी चंद्रपूर जिल्हा पोलीस अधीक्षक महेश्वर रेड्डी यांचेकडे तक्रार दिली आहे.
त्यानंतर गाडे आणि भरणे यांच्याकडे जमिनीची मालकी आली होती.
कारण त्यावेळी सूर्याचा विषुववृत्तात प्रवेश होतो.
3 फेब्रुवारी 2012-
सत्ताधारी लोकप्रतिनिधी व राजकीय पक्षांच्या दुटप्पी भूमिकेमुळे मच्छीमारांना न्याय मिळालेला नाही.
वायुसेना पाकिस्तानात जाऊन कारवाई करेल की एक, दोन, तीन असे दहशतवादी मोजून त्यांना मारत बसेल?
कारण राजाने काँग्रेसला मतदान केले होते.
वडिलोपार्जित इस्टेटीबाबत घोटाळे माजतील.
गायक- संगीतकार बालाभास्करचा मृत्यू अपघातामुळे नव्हे, तर. . . . आता या प्रकरणाला मिळणार नवं वळण.
या फोटोमध्ये इमारतीला निशाणा बनवण्यात आल्याचं स्पष्ट दिसतं.
कोण कधी इसिक-कुल सौंदर्य करून मारले या ठिकाणी भेट दिलेल्या कोणीही.
किंवा ते भेट व्यावसायिक भागीदार, सहकारी असू शकते, एकत्र काम.
सातारा – कोडोली येथे भारत विद्या मंदिर शाळेतील शिक्षक संदेश रघुनाथ कळंबटे (रा.
त्यामुळे कामगारांचे श्रम वाचणार आहेतच, पण विषारी वायूचा धोकाही टळणार आहे.
याव्यतिरिक्त, ग्रॉसमैन अनेक वैज्ञानिक परिषद येथे त्याचे काम सादर केले.
ज्यामुळे त्याला त्याचे सर्व लक्ष त्या केसकडे द्यावे लागते आणि त्याच्या कुटुंबाच्या जीवाला धोका निर्माण होतो.
राणादाच्या भूमिकेतील हार्दिक जोशी आणि पाठकबाईंच्या भूमिकेतील अक्षया देवधर यांची जोडी तर सध्या हिट ठरलीये.
चौघांना चावा देणाऱ्या पिसाळलेल्या भटक्या कुत्र्याची ठाण्यात हत्या करण्यात आली आहे.
भारत विरुद्ध ऑस्ट्रेलिया मॅचमध्ये ऑस्ट्रेलियाने खूप चांगली सुरुवात केली.
मी तुला नवीन प्रधान देतो.
सुभाष देशमुख, विजय देशमुख यांनाही सोलापुरात आघाडी, कराड दक्षिणमधून पृथ्वीराज चव्हाण आघाडीवर
कागलमध्ये सोमवारी भव्य-दिव्य शिवजयंती सोहळा
त्यानंतर पाणी बारमध्ये घेतले जाऊ शकते, आणि त्याच्या संख्या गरम हवामान स्थित की मर्यादित नाही.
आणि दुसरे म्हणजे, ते मल्टि-टच कार्य लाभ घेण्यासाठी अशक्य आहे.
त्याच्याच सिक्सपॅकची सध्या या चित्रपटामध्येही चर्चा होत आहे आणि याच बॉबीला कारणामुळे त्याचे हे नवे नाव मिळाले आहे.
मी चालत असतांना ‘माझ्या आज्ञाचक्राद्वारे बाहेर पडणार्‍या शक्तीचा प्रकाश सर्वत्र पडला आहे’, असे मला वाटत होते.
पोलीस अधीक्षक सुहेल शर्मा, अप्पर पोलीस अधीक्षक शशिकांत बोराटे, राजन माने, उपनिरीक्षक अंतम खाडे, अनिल गायकवाड, किशोर पवार, यांच्यासह पोलीस अधिकारी आणि कर्मचाऱयांच्या उपस्थितीत त्याचा गौरव करण्यात आला.
परंतु गोतमहजरीं मामले रायरी शिर्काण येथील सरदेशमुखीचे वतनाचे वडीलपण शिक्का मात्र लक्ष्मणराव शिर्के यांचे वडिलाकडे.
त असताना एका आंदोलनाच्या वेळी एस. सी. एस. टी. असोसिएशनच्या सदस्यांनी संपाऐवजी एक तास जास्त काम करून निषेध नोंदवला होता.
सायंटिस्ट असलेले वडील (सुनील बर्वे) या सार्‍यात काय भूमिका घेतात. . . ?
मात्र दिलेल्या पदांपेक्षा अधिकचे उमेदवार आल्यास लेखी परीक्षा घेतल्या जाणार आहेत.
'कायदा हाती घेण्याची धमकी दिल्याबद्दल माफी न मागितल्यास मी रितसर तक्रार दाखल करेन.
आम्ही आपणास स्मरण देतो की एका सक्रिय इंटरनेट कनेक्शनशिवाय स्थापनाची ही पद्धत कार्य करत नाही.
यामधील अनेक स्टंट कंगनाने स्वत: केले आहेत.
गॅस स्टेशनवर आपणास एलियनच्या मोठ्या गर्दीने भेट दिली जाईल - जेव्हा आपण त्यांच्याशी निगडीत असाल, डबडबड पकडून कारकडे परत जाल ते भरा आणि रस्ता पुढे चालू ठेवा.
पर्यटन जिल्हा म्हणून ओळख असणाऱ्या सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातल्या या रस्त्यांची अवस्था बघा ! तळेरे ते वैभववाडी मार्गे कोल्हापtरकडे जाणारा हा रस्ता जणू प्रवाशांचे जीव घेण्यासाठी सज्ज झालाय ! आत्तापर्यंत लाखो रुपये या रस्त्यावर खर्च झालेत.
मोदी सरकार हा कायदा करण्यामागे एक कारण आहे.
मराठवाड्यातील एक स्वाती नावाची विद्यार्थिनी माझ्या शिक्षणाचा खर्चाचा बोजा माझ्या घरावर पडू नये म्हणून तिने आत्महत्या केली.
बंटी किती तन्मयतेनं काम करतोय हे कौतुकानं पाहत मी उभा राहिलो होतो.
पण, हा ग्रंथ सध्या प्रिटींगला आहे.
त्यामुळे दुर्दैवी परिणाम टाळण्यासाठी एक शेवटचा उपाय म्हणून तृतीय-पक्ष सॉफ्टवेअर वापरतो, हळूच आणि काळजीपूर्वक.
शोधा आणि एक योग्य प्रमाणात तयार टेम्प्लेट प्रिंट.
हे अप्प व अत्त आदेश आत्मन् ह्या शब्दापासून निर्वचनकार येणेंप्रमाणें साधितात.
आता तोच शब्द वापरू नये असा आदेश आला आहे.
त्यामुळे महाजन यांच्या या वक्तव्यामुळे युतीत मिठाचा खडा पडणार असल्याची शक्यता आहे. Loading. . . दरम्यान राज्याच्या मुख्यमंत्री पदावर शिवसेनेकडून दावा केला जात आहे.
तुमचा ड्रीम रोल कुठला आहे?
शनिवारी शोभायात्रा
या किल्ल्यांची पार्श्वभूमी वेगळी आहे.
एक चांगला विश्रांती देण्यासाठी, खूप मोठा खर्च आवश्यक नसतो.
त्यांचे प्राथमिक शिक्षण कोल्हापूरात झाले.
केरळ पुरग्रस्तांना मदतीसाठी आवाहन
बंदरातील गाळ काढण्यासाठी निधी मंजूर झाला असला तरी अद्याप निविदा प्रक्रिया सुरू झालेली नाही.
महर्षी दयानंद महाविद्यालय मुंबई  – शुभयात्रा
तरीही दर्जात्मक पाहिलं तर राजाभाऊ परांजपे, व्ही. शांताराम यांचे चित्रपट, त्या काळातले नायक चंद्रकांत सूर्यकांत, अरूण सरनाईक, रविंद्र महाजनी, राजा गोसावी, शरद तळवलकर खणखणीत नाणी होती.
आधुनिक साधने नाही फक्त एक फंक्शन सुसज्ज आहेत  हवाई थंड,  पण त्याच्या गरम, वायुवीजन, humidification, इ आणि, अर्थातच, आपण अपार्टमेंट मध्ये वातानुकूलन खरेदी करण्यापूर्वी, नक्की तो, स्थित पाहिजे जेथे आपण खर्च किती पैसे योजना वापरले जाईल याचा विचार करा.
या वा-यांचा प्रभाव किनारपट्टीसह अंतर्गत भागातही असल्याने मंगळवारी सायंकाळी दक्षिण मुंबईतील बहुतांश भागांत वेगवान वारे वाहू लागले.
अमेरिकन त्याचे स्वरूप ब्रिटिश साम्राज्य विभाजन निर्माण केले.
पण तुमचे ओठ जर बारीक व लहान आकाराचे असतील तर तुम्हाला डार्क शेडचे लिपस्टिक चांगले दिसणार नाही कारण डार्क रंगाच्या लिपस्टिक मुळे ओठ बारीक दिसतात.
या लोकांनी मीडिया प्रतिनिधी आणि पोलिसांवरही दगडफेक केली.
त्याचबरोबर किचनला साजेशा हव्या त्या रंगामध्येही उपलब्ध होतात.
रजनीकांत यांचा जावई व या चित्रपटाचा निर्माता धनुष याने त्याच्या ट्विटर अकाऊंटवरून हे टिझर रिलीज केले आहे.
मुंबई : वेळ ही कोणासाठीही थांबत नाही.
पंढरपूर तालुका हा ऊस, द्राक्षे, डाळिंब, बोर, ज्वारी, गहू, केळी अशा बहुविध पिकांसाठी सुपिक तालुका आहे.
प्रस्तूत पुस्तकाला सेकंडरी ट्रेनिंग कॉलेज, मुंबई यांचे तत्कालीन प्रिन्सिपॉल एच. आर. हॅमले यांनी जी प्रस्तावना लिहिली आहे त्यात पुस्तकाची प्रेरणा स्पष्ट होते.
राज्यातील अशा प्रकल्पांची संख्या जवळपास १३० आहे.
विजया बँकेचे शेअर्स ४.४५ रुपयांनी वाढून ६४.५५ इतके झाले आहेत.
शुक्रवारी पहाटे 6.30 वा.
काळी कसदार जमीन आणि पाण्याचा भरपूर पुरवठा हे उसासाठी आवश्यक असलेले महत्त्वाचे प्राथमिक घटक आहेत.
कार्यक्षमता, गुणवत्ता आणि किमत निर्धारणाकरता स्पर्धा असणे महत्त्वाचे असते.
मात्र, ते अपयशी ठरले.
यंदा यात अडीच कोटींची वाढ झाली आहे.
या मार्गावर दिशादर्शक, ठिकाण दर्शक, वाहतुकीच्या सूचना देणारे साइन बोर्डही लावण्यात येणार असल्याची माहिती एमएमआरडीएचे महानगर आयुक्त आर. ए. राजीव यांनी दिली आहे.
आपण प्रामुख्याने विनोदी नाटके जास्त केलेली आहेत.
जितेंद्र यांच्या वकीलाने या सर्व गोष्टी ब्लॅकमेल करण्यासाठी केल्या जात असल्याचं म्हटलं होतं.
त्यानंतर परदेशात खरेदी करण्यासाठी परवानगी यशस्वी, आणि काम पुन्हा सुरू झाले.
त्यामुळे एपीजीने त्यांना काळ्या यादीत टाकण्याचा निर्णय घेतला.
कश्मीराने या सिनेमाची स्टोरी लिहिली आहे.
त्यांना प्रत्येक त्याच्या खूप सारे प्रशंसक आहे.
त्यानंतर आलेल्या अधिकाऱयांनीही यासाठी प्रयत्न केले.
पुढील २५ वर्षे तरी मोदींना कोणी आव्हान देऊ शकणार नाही- संजय राऊत
गोव्याच्या वतीने ऍड.
ट्रम्प पहिल्यांदाच खोटं बोललेले नाहीत.
लोकसभा निवडणुकीच्या निमित्ताने राज्यातील युवा पिढी मैदानात उतरली असून यातील बहुतेक तरुण उमेदवारांना राजकीय वारसा आपल्या घरातून मिळालेला आहे.
त्याची आई आणि आजी आजोबा करून, भविष्यात कवी शहर Buzuluk खाली मध्ये वेळ घालवला.
तो एक महान आहे, कायमचे रिअल टॅटू म्हणून!
बिहारमध्‍ये ड्रायव्‍हर आहेत राहुल गांधी !
उच्च खर्च परात सारखे फरक राहत नाही.
विवाह नोंदणीचे नियम आणि पुरावे हे सारखेच असताना विवाह नोंदणी अधिकारी हे भलताच नियमावलीत नसलेला पुरावा मागून अडवणूक करीत असल्याचा आरोप मनसे ठाणे सांस्कृतिक विधानसभा अध्यक्ष प्रसाद नारायण भादिगरे यांनी केला आहे.
कदम यांच्याविरूद्ध बार्शी पोलिसात अदखलपात्र गुन्हा दाखल झाला आहे.
म्हणून नकारात्मक गुणधर्म म्हणतात सहसा किंवा सर्किट एक डीसी अनियमित स्रोत किंवा अवघडपणा गरज.
या सर्वांचा आदर्श मुलांपुढे ठेवून शाळेमध्ये मी दरवर्षी वाचन उपक्रम राबवत आहे.
पहिला प्रकार 12 महिन्यांसाठी वापरला जाईल.
* वसुंधरेवर हिमालय पर्वताच्या दक्षिणेस श्रद्धावान व इतर भागात श्रद्धाहिन असे चित्र होते. ही श्रद्धाहिनता अनुनाकियांनी त्यांना अज्ञानात ठेवल्यामुळेच आली होती.
त्यात राझी, फ़ितूर, हैदर, जब तक है जान या हिट चित्रपटांचा समावेश आहे.
आताही तो एक महत्त्वाची राजकीय भूमिका निभावतो आहे.
कुणकेश्वर येथील महाराष्ट्र पर्यटन महामंडळाच्या वतीने उभारण्यात आलेल्या पर्यटन संकुलाचा लोकार्पण सोहळा रविवारी सायंकाळी पर्यटनमंत्री रावल यांच्या हस्ते करण्यात आला.
तर समर्थ हत्तीला संध्याकाळी ६ वाजता क्रॉल बाहेर काढण्यात वनविभागाला यश आले.
त्यामुळे पर्यायी पुलाच्या उद्घाटनप्रश्नी कृती समिती आणि प्रशासनाने समन्वयातून मार्ग काढावा, असे आवाहन राष्ट्रीय महामार्गचे कार्यकारी अभियंता अशोक भोसले यांनी केले.
तंबाखू च्या ओतणे कालावधी, साहित्य व्यतिरिक्त क्रम आणि त्यांची संख्या बदलते.
त्यापैकी त्यांची पहिली सभा उद्या 1 मे ला सकाळी चामराजनगर याठिकाणी होणार असून दुसरी सभा दुपारी उडुपीत तर तिसरी सभा सायंकाळी चिक्कोडीत होणार आहे.
. . हिंगोलीत भाजपला बाजूला ठेवत शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादीने एकत्र येऊन केली सत्ता स्थापन
मात्र, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यावर्षी सर्व प्रकारचं 60 हजार क्विंटल बियाणे कमी येणार आहे.
सध्या जगातील इतर देशांमध्ये रेनिगेडची जी साईज उपलब्ध आहे त्याची लांबी ४.२ मीटर, उंची १.७ मीटर आणि रुंदी १.९ मीटर आहे.
इन्हीं लोग उनके बेटे को प्रताड़ित करते थे।
सुरुवातीला, मला पोशाखचे एक वैशिष्ट्य लक्षात ठेवावे - हा अलर्ट किंवा अलर्टमध्ये वापरण्याची संधी आहे.
निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या किंवा निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या, कॅन केलेला - दिड किलकिले.
२६) तें पृथ्वी नाहीं, तें आप नाही, तेज व वायुसुद्धा नाही. तें रंगाचे नाही. तसेच तें व्यक्त नाहीं ते अव्यक्त आहे.
प्रामुख्याने सकारात्मक रेटिंग, हे सर्व इतकेच गरम पाण्याची सोय मजला व्यवस्था करण्यासाठी शिफारस केली आहे ज्यात घर, जेथे मुख्य उष्णता स्रोत एक घन इंधन बॉयलर आहे, मध्ये.
त्यांनतर ते राज्यात परत आल्यानंतर चर्चा करुन 20 डिसेंबरपर्यत राष्ट्रवादीत प्रवेश करतील, असं त्यांच्या निकटवर्तीयांकडून सांगण्यात येत आहे.
संसाराचा गाडा हाकण्यासाठी त्याने सोनगिरी गावातून मानेगाव गाठले.
'अंतर्नाद' मासिकाचे संचालक भानू काळे यांनी पुण्याच्या 'एसएम-सीआयटी'वाल्या ज्ञान महामंडळाच्या सहकार्याने अलीकडे 'चेंज फॉर बेटर' नावाचे नवे इंग्रजी त्रैमासिक दणक्यात सुरू केले आहे. (अहो आश्चर्यम्!) मोठा आकार, 'अंतर्नाद'पेक्षा खूप चांगला कागद, वेगळे लेखक, वेगळे विषय, देखणे रूप, १२ रुपये किंमत, असे सगळे मराठी माणसाचे डोळे विस्फारणारे आहे. अगदी दृष्ट काढावी इतके लोभस. पण या अंकातून पानोपानी परिचित मराठीपण डोकावते, ते खुपणारे आहे. भाषेचा लहेजाही काहीसा बाळबोध आणि पुस्तकी वाटतो. त्यापलीकडे जाऊन हा अंक जर 'रीडर्स डायजेस्ट' किंवा 'नॅशनल जिऑग्राफिक'सारखा वाचकप्रिय ठरला तर त्याला मोठी मागणी येऊ शकेल. काही सांगता येत नाही.
. हा व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर चांगलाच व्हायरल होत आहे.
कारण अभिप्राय अहवाल: एक कार्ड खात्यावर एक दिवस अचानक तीन हजार रूबल्स कमी होतो तेव्हा वाढत्या एक परिस्थितीची चेहर्याचा आहेत.
सुई बायोप्सी शक्य पुढील अभ्यासासाठी ट्युमर पेशींचे प्राप्त करते.
बँक ऑफ महाराष्ट्रने शेअर बाजारात पाठवलेल्या माहितीनुसार, रिझर्व्ह बँकेने  27 सप्टेंबरला पत्र पाठवून हा प्रस्ताव रद्द केल्याची माहिती दिली.
त्यामुळे हा घातपात आहे की अपहरण याचा तपास बुलढाणा पोलीस लावत होते.
नवी दिल्ली : सोनेच्या आयातीवरील नियंत्रणात सूट दिल्यानंतर सोन्याचे भावात सतत घट होत आहे.
केवळ पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा वाढदिवस 17 सप्टेंबरला असतो म्हणूनच मुदतीआधी धरणातील पाणी पातळी वाढवली गेली.
मुंबई, 7 जून: मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणी साध्वी प्रज्ञा सिंह कोर्टात हजर झाल्या आहेत.
शाळेनं तिची शैक्षणिक प्रगती आणि ती इतर सर्वसामान्य मुलांसोबत कसे शिकते त्याचं निरीक्षण करण्याचं ठरवलं.
हद्दीबाबत संभ्रम
त्यानंतर डीआरआयच्या अधिकाऱ्यांनी सापळा रचला आणि ही कारवाई केली.
म्हातारा आणि चुलता ते लग्न मोडून टाकायचे.
अ‍ॅपलची सिक्युरिटी अँड्राईच्या तुलनेत अधिक चांगली आहे.
मात्र आपल्यावर त्यांचं थापेबाजीचं राजकारण थोपवण्याची जबाबदारी आहे.
आता जेट एअरवेजचे व्यवस्थापन स्टेट बॅंक ऑफ इंडियाच्या नेतृत्वाखालील बॅंकांच्या गटाने आपल्या ताब्यात घेतले आहे.
मणिलालला पत्र पाठवल्यानंतर गांधीजींनी आपले विश्वासू जमनालाल बजाज यांच्याशी मणिलालच्या लग्नाबाबत चर्चा केली त्यानंतर मणिलालचं लग्न अकोल्यातल्या एका श्रीमंत गुजराती व्यापाऱ्याच्या 19 वर्षांच्या मुलीसोबत करण्यात आलं.
सोलो चेलो ऐकताना मला चेलो बद्दल जे जाणवलं ते थोडक्यात सांगण्याचा प्रयत्न करतो:
त्या चाबकाचा धागा पकडत धनंजय मुंडे यांनी चाबकाचे फटकारे सरकारवर ओढले.
उद्धव ठाकरे यांनी कडेगाव तालुक्यातील नेवरी येथील आनंदा शिंदे यांची उध्वस्थ झालेली टोमॅटोची बाग, विटा येथे रामभाऊ लोटके यांची डाळिंब व प्रकाश गायकवाड यांच्या द्राक्षबागांची पहाणी केली.
२०१९ मध्ये केवळ केंद्राच्याच नव्हे तर राज्यांच्याही निवडणुका होतील.
म्हणजे तुम्हाला ताण किती आहे की हलकीफुलकी याचाही यामध्ये विचार करावा लागतो.
मुख्य वैशिष्ट्य - आकर्षित स्वरूपात.
कायदा समान असला पाहिजे सगळ्यांसाठी.
माणिक अच्युतराव पाटील, खंडू शिवाजी डुणे, सुधाकर चांगदेव माने (रा.
मंत्रालयात मतदारसंघातील कामांसाठी जातांना मला हा अनुभव आला, अनेकांनी इथेही शिवभोजन थाळी मिळायला हवी अशी अपेक्षा माझ्याकडे व्यक्त केली होती.
दोन लहान खोल्यांचं घर होतं.
या पदासाठी अर्ज करणाऱ्या उमेदवाराचे वय हे कमीतकमी 14 वर्ष आणि जास्तीत जास्त 24 वर्ष असावे.
हा औद्योगिक विकासातील महत्त्वपूर्ण टप्पा आपण पार केला आहे.
तज्ज्ञांच्या मते, साधने वैशिष्ट्ये त्यानुसार वाटून जातात तर, परदेशी बाब अनुमत आकार खालीलप्रमाणे आहे.
अशा अनेक मुद्द्यांवर सर्वोच्च न्यायालयाने केंद्र सरकार किंवा मग संबंधिक स्थानिक प्रशासनाचे कान पिळले आहेत.
संसदेच्या अधिवेशनाचा प्रारंभ 17 जूनला झाला.
मुलांचं उज्ज्वल (?) भविष्य घडविण्यासाठी शेतात राबणारे त्यांचे आईबाबा अशा स्कूलची काही हजारात आकडा असणारी फी द्यायला लागले. मात्र मोफत शिक्षण देणाऱ्या सरकारच्या शाळा विद्यार्थी पटसंख्या जुळवताना हैराण झाल्या आहेत. बरं, ज्यांच्या घरात पिढ्यानपिढ्या कधी इंग्रजीचं अक्षरही कोणी पाहिलं नाही, त्यांचा आपल्या मुलांना इंग्रजी माध्यमातून शिकविण्याचा अट्टाहास केवळ अज्ञानमूलक विचारातून मनात उदित झालेला नाही का? याचा अर्थ त्यांनी आपल्या अपत्यांना इंग्रजी माध्यमाच्या शाळांतून शिकवू नये, असा अजिबात नाही. पण निदान आजूबाजूला थोडं तरी पाहावं की नाही? केवळ कोणीतरी सांगितलं म्हणून किंवा कुणी आपल्या मुलास इंग्रजी माध्यमाच्या शाळेत पाठवले. त्याचे पोर कदाचित स्मार्ट वगैरे झालं असेल, म्हणून आपलंही मूल तसंच होईल, हा वेडा आशावाद का असावा? ते तसं व्हावं म्हणून ऐपत नसताना त्यांच्याप्रमाणेच सगळं करण्याचा अट्टाहास का? हे कितपत योग्य आहे?
मनपाची 533 प्रकरणे न्यायदेवतेच्या दारी प्रतीक्षेत
ही बैठक १९ जूनला होणार आहे.
बॉलीवुडची क्वीन कंगना रनौत सध्या तीच्या ‘मणिकर्णिका’ या पुढील चित्रपटामुळे चर्चेत आहे. कंगनाचा हा चित्रपट राणी लक्ष्मीबाई यांच्या आयुष्यावर आधारित आहे.
सिंह - एखादे घर किंवा संपत्तीमधून पैसे मिळण्याचे योग आहेत.
कमळ फुलवणारच, परिवर्तन तर होणारच !
त्याच्या वेळ 20 पेक्षा अधिक संगीतकारांसोबत ते संगीत लिहिले.
मध्यात ठाण्याच्या महापौर मीनाक्षी शिंदे यांनी सर्व सायकलिस्टस सदस्यांचे जंगी स्वागत केले.
त्यामुळे या १४१ बळींना जबाबदार ठरवत ठेकेदार सुप्रीम कंपनी आणि सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या अधिका-यांवर ३०२ नुसार गुन्हा दाखल करावा, आणि रस्त्याचे काम पूर्ण होईपर्यंत टोलनाके त्वरित बंद करावेत, अशी सांबरे यांची मागणी आहे.
"आरोपींची गुन्हेगारी पार्श्‍वभूमी नाही. मात्र, मृत मोहसीन शेखचा धर्म वेगळा होता. धर्माच्या नावाखाली ही घटना घडलेली आहे. आरोपींना भडकविण्यात आले, त्यामुळेच त्यांनी मोहसीनची हत्या केली,'' असे मुंबई उच्च न्यायालयाच्या न्या. मृदूला भटकर यांनी जामीन मंजूर करताना सांगितले. घटनेच्या दिवशी हे तिघे सभेत गेले होते. तिथे चिथावणीखोर भाषण झाले होते, याकडेही उच्च न्यायालयाने लक्ष वेधले. आरोपींचा मोहसीनशी कोणताही संबंध नव्हता. हिंदू राष्ट्रसेनेचा प्रमुख धनंजय देसाईने हत्येच्या काही वेळेपूर्वी झालेल्या सभेत भाषण केले होते. यात त्याने उपस्थितांना भडकावण्याचे काम केले. धनंजय देसाईचे भाषण बघून त्याने धार्मिक तेढ निर्माण केली होती हे स्पष्ट होते, असे उच्च न्यायालयाच्या आदेशात म्हटले आहे.
स्वच्छता स्पर्धेमध्येही देशपातळीवर ठसा उमटविला असून, शहराची ही वैशिष्ट्ये चित्रांमधून कॅनव्हासवर उमटावी, यासाठी ही स्पर्धा आयोजित केली आहे.
. . ' असं म्हणत थलाइवी चित्रपटाचे पोस्टर आणि टीझर शेअर करण्यात आलं आहे.
या माहितीवरून परीक्षेच्या केंद्र प्रमुख सुवर्ण अदाते […]
यावेळी बोलताना राहुल गांधी यांनी ‘लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर देशातील विविध पक्ष सत्ता स्थापनेसाठी एकत्र येतील.
ही मशीद पाडल्यानंतर तेथे हिंदूंच्या देवतांच्या मूर्ती सापडल्या नाहीत, तर मला फसावर लटकवा’, असे विधान केले होते.
सतर्कतापण ठेवावी लागणार आहे.
प्रकाशची ही शैली स्वत:ची आहे.
. . स्ट्रॉगरूम उघडली.
मुंबई, कोकण आणि नाशिक येथील पदवीधर आणि शिक्षक मतदारसंघातील पदाधिकाऱयांना उद्धव ठाकरे यांनी आज वांद्रे येथील रंगशारदा सभागृहात मार्गदर्शन केले.
. अगदी शेकडोच्या संख्येने !
तेही काही तरी होऊन शेवटच्या क्षणी मिळाले नाहीत.
त्यानंतर या व्यक्तीला ताब्यात घेण्यात आलं होतं.
तिथे त्यांनी केलेल्या मशागतीतून शीख धर्माचा वटवृक्ष उभा राहिलाय.
गुप्तचर यंत्रणांच्या इशाऱ्याकडे सरकारचं दुर्लक्ष
उत्सवाच्या टेबलमध्ये नॅग्सेट्स सबमिट करणे सोपे आहे आणि ते सोपे आहे, केवळ शेफ्सच्या शिफारसी आणि परिषदेच्या विरोधातील कलगीने पाहणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या कारकिर्दीत भ्रष्टाचार पराकोटीला गेला आणि घराणेशाही वाढली.
रॉयल नेपाळ एअरलाईन्सच्या सात ते आठ आणि आठ ते नऊ अशा दोन फ्लाईट्स होत्या.
चिकोडी जिल्हा व्हावा ही आमची न्याय संगत आणि रास्त मागणी आहे.
त्यामुळे याचेे राजकारण करू नका, असे अध्यक्ष बागडे यांनी सांगितले.
यामुळे प्रश्नपेढी विकसन अधिक चांगले होईल, या पद्धतीमुळे विद्यार्थ्यांच्या बौद्धिक क्षमता वाढण्याबरोबरच विचार प्रक्रियाही वाढीस लागण्यास मदत होणार असल्याचे त्यांनी  सांगीतले.
अर्थात, शहर पुरेसे मनोरंजन पर्याय आहे, पण ही सामग्री आत असामान्य रेस्टॉरंट्स, तुम्हाला आश्चर्य आणि आपल्या प्रिय छाप शक्य होईल त्या संस्था पुनरावलोकन करण्यासाठी इष्ट होईल की विचित्र आणि आश्चर्य काहीच नाही.
पीडित तरुणांनं प्रेयसी गर्भवती असल्याची माहिती मिळाल्यानंतर तातडीनं तिच्यासोबत लग्न करण्याचा निर्णय घेतला.
चित्रपट "मानवी आवाज" वर काम करताना रिकामी सोव्हिएत काळात एक टप्पा संचालक केवळ केली आहे.
तुमची गुरूवार सुपर लोट्टो तिकिटे ऑनलाईन खरेदी करण्याचे अनेक महत्वाचे फायदे आहेत ज्यांमध्ये तुमचे तिकीट सुरक्षितपणे ऑनलाईन साठवणे, कमाल सात सोडतींपर्यंत आधी तिकिटे आगाऊ खरेदी करण्याची क्षमता आणि जिंकलेली कोणतीही रक्कम तुमच्या प्लेविन खात्यात थेट जमा होऊन, प्राप्त करण्यासाठी वा भविष्यात तिकीट खरेदीसाठी तुम्हाला उपलब्ध होणे यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे सध्याच्या घडीला त्याच्यात आणि इतर खेळाडूंमध्ये खूप तफावत आहे, असे विधान वेस्ट इंडिजचा महान क्रिकेटपटू ब्रायन लाराने केले.
साहजिकच या मार्गावर वर्दळ कमीच होते.
वर्ल्डकप आता महिन्यावर आला आहे.
केदारनाथमध्ये पंतप्रधानांना पाहता यावे याकरता लोकांनी मोठी गर्दी केली होती.
काही प्रतिकात्मक खाद्यप्रतिमाही असतात. त्यात लैंगिक प्रतिकात्मतेपासून बीभत्सता, रोमान्स, सामाजिक, आर्थिक पत, दर्जा, दर्शवणाऱ्या प्रतिमा दिसून येतात. कार्डिनने त्याच्या चित्रातल्या फ़्रेन्च पावाला केशरी फ़ुलांनी सजवले; त्यामागची प्रतिकात्मकता जाणून घेण्याकरिता कलाइतिहासकारांच्या चर्चा घडतात.
आणि मुखवट्यांप्रमाणे, पार्श्वभूमीप्रमाणे, नाटकाची जातकुळीही कधी सामाजिक कधी धार्मिक तर कधी राजकीयअशी बदलते.
आरएसएसची तेव्हा इंग्रजांशी भागीदारी होती, आताही ते परदेशी सत्तेला पूरक निर्णय घेत आहेत.
पण हा संघर्ष कमी होता की काय म्हणून त्याचे प्रेरणास्त्रोत असणारी आई स्नेहल यांचे 2015 साली अपघाती निधन झाले.
या अहवालात मुंबईत आग लागण्याच्या 49 हजार 391 घटना घडल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
पण शासकीय यंत्रणेच्या तमाशामुळे कर्जमाफीचाच फज्जा उडाला आहे.
) - अफगाणिस्तानने आपल्या पहिल्या कसोटी क्रिकेट सामन्यासाठी फिरकी गोलंदाजांना पसंती दिली आहे.
आता हा व्हिडीओ व्हायरल होत असून, गुणी मांजराचं कौतुक होतंय.
शिवशक्ती- भिमशक्तीचा प्रयोग करुन मी मराठा आणि ब्राह्मणांना जय भिम म्हणायला लावलं, असा दावा रिपाईचे नेते रामदास आठवले यांनी केला आहे.
Leber च्या जन्मजात अर्ध अथवा पूर्ण अंधत्व उपचार नाही.
त्याचबरोबर इमारतीमधील सांडपाण्याचा पुनर्वापर करता यावा, यासाठी सांडपाणी प्रक्रिया पेंद्र असणार आहे.
हा नियम सर्व मोबाईल ऑपरेटर खरे आहे.
या अहवालात परदेशातील माओवादी कॅडर आणि प्रकरणात सहभागी असलेल्या इतर आरोपींबद्दलही चर्चा केली आहे.
संरक्षणाच्या दृष्टीने अशी अक्षम्य हेळसांड करणारे बहुतांश पक्षाचे राजकारणी वैचारिक क्रांती अपरिहार्य करतात !
गेल्या नोव्हेंबर-डिसेंबरमध्ये लयबाच्या आईने दक्षिण गोव्याचे खा. ऍड. नरेंद्र सावईकर यांची भेट घेतली व आपल्या छोटय़ा मुलीची व्यथा त्यांच्या समोर मांडली.
बंगळुरुतील कुंभारा संघ इमारतीत कैलास बार आणि रेस्तरॉं आहे.
कामगार वर्गाची वस्ती या भागाचे प्रमुख वैशिष्ट्य आहे.
हे जाणणे, हा प्रवास म्हणजे संपूर्ण वर्षाचा आढावा घेणे, परीक्षेची तयारी असते.
विपुल लेखन करणाऱ्या प्रथितयश लेखकांच्या काही-काही शब्दकृती निराळ्या हातांनी लिहिल्यासारख्या उतरलेल्या असतात.
महाराष्ट्र विकास आघाडीच्या मुख्यमंत्र्यासह सहा मंत्र्यांनी शिवाजी पार्कवर आयोजित केलेल्या भव्यदिव्य सोहळ्यात मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
आता ही मुदत वाढवण्यात आली असून 5 ऑगस्टपर्यंत इन्कम टॅक्स रिटर्न्स भरता येणार आहेत.
तोपर्यंत मुंबईत बऱ्यापैकी ओळखी झाल्या होत्या.
ज्यात पहिला हिस्सा हा गरीबांसाठी, दुसरा हिस्सा नातेवाईक आणि आप्तलगांसाठी आणि तिसरा हिस्सा स्वत:साठी ठेवला जातो.
"डॉन लाट" त्याला अपवाद नाही.
हे योग्य अनुभव विशेषज्ञ सल्ला सल्ला दिला आहे.
पश्चिमेकडून पूर्वेकडे दिशेने वार्षिक पर्जन्य वाढते.
त्यांच्या पश्‍चात पत्नी, मुलगा, सून व नातवंडे असा परिवार आहे.
त्याच्यावर खंडणी, जमीन बळकावणे, धमकावणे आदीसारखे गंभीर गुन्हे आहेत.
७३ कवितांमधील १४ कविता या करूळच्या कविता आहेत.
सप्टेंबर, २०१७ ते ऑक्टोबर, २०१८ या कालावधीत मुंबईतील सीसीटीव्हीच्या मदतीने ७०० आरोपींना पकडले.
या निर्णयानंतर तमिळनाडू सरकारने या चारही जणांच्या सुटकेचा निर्णय घेतला आहे.
शिवाय, अमुक जात उच्च किंवा श्रेष्ठ आणि तमुक जात कमी किंवा खालच्या दर्जाची, अशी विधानेही फक्त ‘रिलेटिव्ह’ स्वरूपाची असतात.
ज्यांच्याबरोबर त्यांची मुलेही असतात.
इम्तियाज सिद्दीकी यांच्या आभाराने उद्घाटनपर कार्यक्रमाची सांगता झाली.
बीसीसीआयच्या अध्यक्षपदासाठी सौरव गांगुलीची निवड एकमताने झाली होती.
सोपे pantyhose केली प्रथम बाहुली मिळविण्यासाठी करण्यासाठी, सुरुवातीला एक मास्टर क्लास DEN आणि 40 वरील साहित्य घनता आणण्यासाठी करावा.
संकल्पना अंतर्गत "खाजगी मालमत्ता" खूप वेळा आयटम आणि वैयक्तिक वापर आयटम पडणे आहे.
सुरेखा भोतमांगेसारखे सूडसत्र कित्येक ठिकाणी घडते, ऑनर किलिंग होतात.
नळ गेला, की त्या बायका बिचार्‍या तशाच राहायच्या.
सुंदर वनस्पती लँडस्केप किंवा दागिन्यांपेक्षा अधिक किंमती म्हणून सेवा असल्याने व्यतिरिक्त, आपण द्राक्षे आणि फ्लॉवर व्यवस्था केली विणलेल्या हस्तकला साठी एक पीळ बॅट शाखा वापरू शकता.
ही जोडी देखील डाव सावरु शकली नाही.
नानकराम असे या. . . लग्नात खुर्चीवर बसला म्हणून दलित तरुणाची हत्या
मासिक पाळीच्या वेळी गूळ खाल्ल्याने पोटदुखी, स्नायू दुखणे, अस्वस्थ वाटणे या सगळ्या गोष्टीत आराम मिळतो.
या दोघांचं सदस्यत्व रद्द करण्यात यावं अशी मागणी त्यांनी केली होती.
पंढरपूरच्या विठुरायाला आज रंगीबेरंगी फुलांच्या आराशीने सजवण्यात आलं आहे.
त्यानुसार आज पर्यावरण विभागाचे अधिकारी जातीने खंडपीठासमोर हजर होते.
नाशिक महापालिकेमध्ये नागरिकांनी सत्ता दिल्याने मागील पाच वर्षांमध्ये अनेक चांगली कामे केल्याचे सांगत राज ठाकरे म्हणाले, ""भाजपला पर्यायी शब्द थापा असा आहे आणि मुख्यमंत्री भाजपकुमार थापाडे आहेत. नाशिकमध्ये महापालिकेच्या माध्यमातून मनापासून काम केले. पाच वर्षांमध्ये येथे भ्रष्टाचाराचा एकही आरोप झाला नाही. कोणत्याही अधिकाऱ्यावर दबाव आणला नाही. निविदांच्या माध्यमातून पैसे खाण्याची मला सवय नाही. बाकीच्या पक्षांना फक्त ओरबाडून पैसे खायचे आहेत. भ्रष्टाचार करू न दिल्याने अनेकांनी पक्ष सोडला. भाजपने त्यांच्यासमोर पैसे फेकले.''
वास्तविक, पृष्ठ - हे प्रदर्शन माहिती, पण फॉर्म - इनपुट.
६० हजार –  दोन हेक्टर शेतजमिनीत फलोत्पादन करणाऱ्या शेतकऱ्यांसाठी.
पतीच्या अनुपस्थितीत बाहेर जाणे
यात तत्पूर्वी कारवाई करण्यात येणार असल्याची चर्चा घडवून आणणार असून काही कालावधीपर्यंतच कारवाई संबधित बॅंकांवर करण्यात येणार.तर पीसीए लागू न करताही भारतीय अर्थव्यवस्था एका उंचीवर पोहोचवलेली आहे. भांडवल पुरवठा सुरळीत रहावा यासाठी सरकार पुढाकार घेणार आहे.
ग्रामीणकडून देण्यात आलेली अतिरिक्त वाहने, बीट मार्शलची वाहने काढून घेण्यात आली आहेत.
दरम्यान काँग्रेस- जेडीएसच्या 14 बंडखोर आमदारांचे जुलै 2019 मध्ये सभापती रमेश कुमार यांनी
या फसलेल्या नोटबंदी नंतर १५ लाख ३१ हजार कोटी रुपयांच्या नोटा परत आल्या असून नोटबंदी पुर्णपणे फसली आहे.
VIDEO: 'शिवसेना-भाजप हे नवरा-बायको नाही तर प्रियकर-प्रेयसी' - आंबेडकर
विष्णू म्हात्रे म्हणतात, ‘‘जेव्हा आपणाकडे पैसा असतो तेव्हा महाग वस्तूसुद्धा आपणास स्वस्त वाटू लागते, मात्र जेव्हा हातात पैसा नसतो तेव्हा कवडीमोल किमतीची वस्तूसुद्धा महाग वाटू लागते.’’ हा शेतकरी मला वंदनीय झाला तो याच विचारामुळे. मिळणाऱ्या अफाट लक्ष्मीमधून सोन्याचा शोध घेण्यापेक्षा या प्रगतिशील शेतकऱ्याने गरीब अादिवासी बांधवांना रोजगार देऊन सोनचाफ्यामधील सोन्याचा शोध घेतला. हे केवढे मोठे कार्य! वृक्ष सहवास माणसास सुखी, आनंदी ठेवतो. अशा वृक्षांवर प्रेम करणारा हा शेतकरी इतर शेतकऱ्यांना अनुकरणीय ठरावा एवढीच इच्छा!
या निवडणूकीत प्रसाद लाड हे विजयी झाले आहेत.
भाईंचा पेशकार सुरू झाला की एखादा सार्वभौम राजा सोन्याची अंबारी असलेल्या हत्तीवर बसून जात आहे आणि दुतर्फा माणिकमोती उधळत आहे असं वाटतं!
कार्ये नावे थोडेसे बदलू शकते, पण आपण नेहमी वाक्यांश किंवा CPU चाहता गती चाहता, जवळजवळ नेहमीच नावाने उपस्थित शोधू शकता.
चित्रकला शून्यमनस्कता.
आमिर आणि त्याची पत्नी किरण राव दोघांनीही या पिकनिकसाठी कार्टून लूक धारण केला.
या जगात सर्वात वेगवान कुत्रा नाही की असूनही, ते विशेषत: कमी अंतरावरूनही, एक प्रभावी गती विकसित करण्यास सक्षम आहेत.
पिल्ले झाल्यानंतर तीन आठवडे थोडे, ते तत्त्व, आधीच जमा करू शकता - ससे वयाच्या तर, आहे.
एकदा मी घरी असतांना माझ्या चाळीखालून  “वेदक सर. . वेदक सर…” अशी गोड आवाजात कोणतरी हाक मारत होत.
रहाते फक्त मातीची मुर्ती.
या माशाचे डोळे मोठे तर त्याच्या शरीरावर काटे
हिंदुस्थानच्या 15 दिग्गज उद्योगपतींना संधी दिली जावी यासाठी हे निर्णय घेण्यात आल्याचा दावा काँग्रेस अध्यक्षांनी केला आहे.
कळंबोली ते नावडेरस्त्यावरील १०० अतिक्रमण हटवली
ज्यामध्ये वैशालीचे म्हणणं आहे की, सुरेखाताईनी तिनं ठेवलेली पपई घेतली.
३ (पीसीबी) – ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांच्या उपोषणाची सरकारने दखल घ्यावी.
दिल्लीतील पंतप्रधानांच्या हवेवर महापालिका लढू शकत नाही!
जाखीनवाडी पंचक्रोशीवर कावळे रुसले?
– लक्ष्मण सस्ते, नगरसेवक
जगातला हा पहिलाच बिअर पूल असल्याचे सांगितले जाते.
२३ मे रोजी यवतमाळ येथे मतमोजणी होणार असल्याने जिल्हा प्रशासनाने संपूर्ण तयारी केली आहे.
नारायण गडकरी :  हेमाडपंथी वैजनाथ मंदिर; भक्‍ती अन् पर्यटनाचा संगम
केवळ त्याच्यासाठी.
त्यावेळी आयोजित खास कार्यक्रमात शारदाश्रमचे माजी विद्यार्थी आणि विस्कूलचे समूह संचालक डॉ. उदय सांळुखे यांनी वरील प्रतिपादन केले आहे.
हेही सर्वात विकसित: संबंधित  मानवनिर्मित,  गुन्हेगारी, लोट (पर्यटक उच्चस्तरीय लष्करी-शिकाऱ्यांचा बळी कैदी आणि अगदी परदेशी हेर पळून असू शकते),  उल्का  आणि इतर अनेक.
झोपडपट्टीला लागून अनेक दुकानेही आहेत.
कोणतेही मोठे तक्रारी वाढवण्यासाठी, ती कमी आणि उच्च दोन्ही असू शकते.
नीट रस्त्याला लाविलें ।
पुरेशा संख्येने डॉक्टरांची भरती झाली पाहिजे.
उच्च न्यायालयाने याप्रकरणी आयकर विभागाला चौकशीची परवानगी दिली आहे.
हे काय आहे, आणि आपण या इंद्रियगोचर वापर कसा?
मी म्हटलं तू धरशील रे पण माझे पाय उचलले पाहिजेत ना!
या मथळय़ावरूनच तेव्हाची परिस्थिती लक्षात येते.
"दबंग 3'मध्ये सलमान आणि सोनाक्षी सिन्हाबरोबर कन्नड अभिनेता सुदीप देखील असणार आहे.
मग तो लंड एकदम आत मध्ये गेला होता आणि मम्मी एकदम वेडी झाली होती आणि मग ती पाणी काढणार होती तर ती एकदम जोर जोराने औ आय यस यही स्य हि ओह ओहि हुउह उ यस यही य्स्सू करत होती आणि एकदम कापत होती.
तो पाठीचा कणा आघात किंवा होणारी प्रक्रीया प्रक्रियेचा सुरू प्राप्त कोण रुग्णांना साठी हक्क आहे.
मुक्ताने बारावी झाल्यावर पुणे विद्यापीठाच्या ललित कला केंद्राचा नाट्यविषयक अभ्यासक्रम पूर्ण करण्याचे ठरवले.
की, ‘मी भारताचा पंतप्रधान होतो.
हिंदुस्थानी लष्कराच्या जवानांनी पाकिस्तानच्या कुरापतीला सडेतोड प्रत्युत्तर. . . बंगालच्या ‘राणी’ वाघिणीने दिला पाच बछड्यांना जन्म
तथापि, शिक्षा म्हणून, मिखाईल कॉकॅसस करण्यासाठी हद्दपार करण्यात आले होते.
ते कात्रज घाट येथे आले असता प्रवासी म्हणून बसलेल्या चौघा चोरट्यांनी आपसात संगनमत करून फिर्यादी रणदिवे यांना धमकावत त्यांच्याजवळील २ लाख १५ हजार रुपये किमतीची कार, १५ हजारांचा मोबाईल आणि काही रोख जबरदस्ती करुन चोरुन नेली.
गावागावात असलेल्या या किल्ल्यांची मोठी दुरावस्था झाली आहे.
कंपनीने या आधी मागील आर्थिक वर्ष २०१७-१८ मध्ये ४,०२६ ई-वाहनांची विक्री केली होती.
" काय हो बाइ ? कोण तुम्ही ? आणी ह्या शहाच्या फ्लॅटमधे काय करताय? आयला आता धंदा करणाऱ्याही बिझनेस सुट घालायला लागल्यात. "
हिचे वस्त्र लाल रंगाचे आहे.
राहुल द्रविडच्या नेतृत्वाखाली भारताने 2007 मध्ये विदेशातील मालिकेत पूर्ण ताकदीच्या इंग्लंडला 1-0 अशी मात दिली होती.
याचदरम्यान चोरटय़ांनी डाव साधल्याची चर्चा दुकानदारांमध्ये होती.
काँग्रस कार्यकारिणीच्या शनिवारी. . .
" अभिनेता चेर्नोबिल आपत्ती पूर्वसंध्येला लग्न आणि त्याचे परिणाम निर्मूलनाबाबत मरण कोण एक तरुण प्रतिमा आले.
कमला मिल कंपाउंड प्रकरणासोबतच साकीनाका फरसाण कारखाना आग प्रकरणाचा देखील या तक्रारीत उल्लेख करण्यात आला आहे.
गायडिनलूला इंग्रजांनी पकडल्यानंतर तिच्या जागी नागांचे नेतृत्व करणारा सेनापती ‘हायदुआ’ला इंग्रजांशी लढता लढता १९३४ च्या मेमध्ये वीरगती प्राप्त झाली.
या प्रकरणी महाराष्ट्र बँकेने शिवाजी नगर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला आहे.
आरोपी 24 तासांत जेरबंद ः समर्थ पोलिसांची कामगिरी
राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी ‘संवाद’ यात्रेदरम्यान येथील मोहोळ नागरी पतसंस्थेच्या सभागृहामध्ये तालुक्यातील डॉक्टर, वकील, व्यावसायिक, पत्रकार, व्यापारी यांच्याशी संवाद साधत त्याच्या अडचणी व समस्या जाणून घेतल्या.
– मोहन गद्रे, कांदिवली
नमकिन काजु-
ते आता आयुष्यभर कामी येईल.
पण सर्वात अरब देशांमध्ये, केस बंद केले पाहिजे.
डी आहार टेबल सर्व परवानगी उत्पादने सूची तयार केले जाऊ शकते.
द नॉर्दर्न ट्रॉपिक्स
या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी प्रवेशद्वार / थंड प्रणाली निर्गमन भिन्नता तापमान अंदाज आहे.
परंतु नैसर्गिक संकटामुळे पिके हातातून जावून शेतकर्‍यांचे कंबरडे मोडले आहेत.
कंपनीच्या विपणन फायदे समावेश: अतिरिक्त उत्पन्न, क्रिया स्वातंत्र्य, थेट वरिष्ठ, वैयक्तिक वाढ नसतानाही.
विश्रामबाग पोलिसांकडे महाविद्यालयाने योग्य ती खबरदारी घ्यावी अशी विनंती केली आहे.
जलसंपदा राज्यमंत्री विजय शिवतारे यांनी पुरंदरची भूमी पावन असून येथे शक्ती आणि भक्तीचा संगम झाल्याचे सांगून राजे उमाजी नाईक यांच्या कार्याचा गौरव केला. यावेळी पशु संवर्धन मंत्री महादेव जानकर, बाबाराजे जाधवराव यांची भाषणे झाली. कार्यक्रमाचे प्रास्ताविक दौलत शितोळे यांनी केले.
जाळतो आहे जिवाला रोज थोडे
मितालीने त्यावेळी चांगलाच ठेका धरला होता.
आणि असा अनुभवी माणूस काही असे कुठेही हॉटेल काढणार नाही.
कडक उन्हामुळेही प्रचारसभा आणि बैठकांवर मर्यादा आल्या आहेत.
केंद्र शासनाने वर्गनिहाय विद्यार्थ्यांच्या दप्तरांच्या वजनाबाबतचे निकष निश्‍चित करून दिले आहे.
'पूर्वरंग'मध्येसुद्धा सिंगापुरातल्या चिनी जनतेबद्दल, त्यांच्या डोळ्यांच्या फटीतून सांडणाऱ्या बिलंदरपणाबद्दल, डुकरांसारखी पोरे काढण्याच्या चिनी बायकांच्या प्रॉपेन्सिटीबद्दल नि झुरळाच्या लोणच्याबद्दल प्रचंड रेसिस्ट ताशेरे ओढले आहेत.
हा महोत्सव ठाणे, पालघर, मुंबईकरांसाठी वसईच्या पुरातन संस्कृतीची ओळख करून देणारा महत्त्वाचा दुवा ठरणार आहे.
मोदीजींनी आपलं पुस्तक ‘कर्मयोगी-नरेंद्र मोदी’मध्ये नाल्यांची सफाई करणे वाल्मिकी समाजासाठी अध्यात्मिक अनुभव असल्याचं म्हटलं आहे.
सलामीवीर स्मृती मानधना आणि जेमिमा रॉड्रिग्ज यांनी फटकेबाजी करत दमदार खेळी केली.
१६ व्या लोकसभेत त्या मध्य प्रदेशमधील विदिशा मतदारसंघातून निवडून आल्या होत्या.
दरम्यान या पोस्टनंतर राजकीय व्यक्तींवर अशा पद्धतीने टीका करणाऱ्या  पोस्टचे प्रमाण वाढत असल्याचे दिसून येते.
हे करण्यासाठी, रुंदी करून त्याची लांबी गुणाकार.
मुल्तानमध्ये कंदीलचा भाऊ गफूरनेच तिची हत्या केलीये.
सिडनीमध्ये 19 डिसेंबर 2019 ला जिओफ्री किटन यांचा मृत्यू झाला होता.
त्यांना पिंजर्‍यातून बाहेर पडणे शक्य नव्हते.
प्रत्येक थेंबवर तयार मिक्स एकापाठोपाठ तयार केले जाते आणि हिरव्या भाज्यांमधली सजवीत असते.
. . यू ऑल आर गोईन्ग टू पे फॉर ऑल धिस.
मागितले १२ कोटी दिले ९० लाख रुपये
मुकेश अंबानी यांनी हे ही म्हटले की गीगाफाइबर सर्वात मोठा ग्रीनफील्ड फिक्स्ड लाइन ब्रॉडबँड रोलआउट असेल.
कायम शास्त्रज्ञाची वृत्ती जोपासत उत्तम तंत्रज्ञानाचा आविष्कार घडवत जागतिक गुणवत्तेची द्राक्षे आपल्या मातीत पिकवली.
अभिनेता जितेंद्र जोशीच्या पत्नीचे नाव मिताली जोशी असून ती गृहिणी आहे.
जेव्हा पोलिसांना समजले, तेव्हा हे सिद्ध झाले की विवादाने कुत्रा विरोधात वाद घालत होता.
कपडे धुत असताना त्यांची दोन्ही मुले बाजूला खेळत होती.
त्यानुसार, एप्रिल ते जून २०१९ दरम्यान तो ५ टक्क्यांऐवजी ५.६ टक्के तर जुलै ते सप्टेंबर २०१९ दरम्यान तो ४.५ टक्क्यांऐवजी ५.१ टक्के आहे, असे नमूद करण्यात आले आहे.
त्यानंतर किशोरने २०१२ साली मराठी कवयित्रींच्या कवितांची दर्शिका प्रसिद्ध केली.
कोल्हे यांच्यामध्ये कलगीतुरा रंगताना दिसत आहे.
मुनगंटीवार यांनी श्री. जेटली यांना यावेळी दिली.
पण आॅक्टोबर २०१६ रोजी त्यांना ताबा मिळाला नाही.
तसेच, "स्मारक" अनेक लोक थंड हिवाळा रात्री मृत्यु फ्रीझ चे भू कसे गणना प्रयत्न केला.
आपण कुठेही जाऊ इच्छित नाही, तर मधुर लंच तो तुमच्याकडे येईन.
राज्यातील 3 हजार 237 उमेदवारांचे भवितव्य आज ठरणार आहे.
राज्याच्या धरणांतील पाणीसाठा खालावला
त्यांचा एकच गॅमा सुरू  आतील सामान्य पार्श्वभूमी - तो सुंदर आणि मोहक आहे.
सोबतच केंद्रीय रस्ते वाहतूक व दळणवळण मंत्री नितीन गडकरी यांच्या माध्यमातून खासदार संजय पाटील यांनी रांजणी (ता.
या दुर्घटनेत मृत्यूमुखी पडलेल्या ६ जणांपैकी दोन जण रिक्षामध्ये होते.
काश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांविरोधात सुरक्षा दलांच्या कठोर कारवाईचा प्रभाव दिसू लागला आहे.
परंतु त्या दिवशी मला एक गोष्ट समजली की, आपलं सरकार किती एफिशियंट आहे.
कल्पित भाकरी सोव्हिएत वेळा, आठवण अनेक आवडत्या "कीव" लक्ष देणे आवश्यक आहे एकदा.
कुठल्याही तत्त्वज्ञानाचा प्रसार किंवा धिक्कार करण्यासाठी वुडहाऊसने लिहिले नाही .
पुन्हा निवडणुका आल्यानंतर जुन्या गोष्टींची पुनरावृत्ती होते. . . ‘हाच खेळ पुन्हा उद्या’ या न्यायाने!
तर दोडामार्ग तालुक्यातही जिल्हा परिषदेसाठीच्या तीन जागावर शिवसेना, भाजपा व राष्ट्रवादीला प्रत्येकी एक जागा मिळाली आहे.
एक वेळेवर रीतीने प्रथमोपचार पुरवले नसल्यास, एक व्यक्तीचा मृत्यू ओढवू शकतो.
निमंत्रितांमध्ये सर्वच समाजघटकांना सामावून घेतले नसल्याचाही निषेध झाला.
खूप वेळा थायरॉईड ग्रंथी कार्यपद्धतीत एक अपयश उष्णता, धडधडणे, जास्त घाम येणे, निद्रानाश आणि रुग्णाची मूड अस्थिरता एक भावना येते.
का कोण जाणे, ती माझ्याशी नेहमी गप्पा मारते.
बारामाही पाण्याची जागा, या ठिकाणी गावकरी एक विशिष्ट पाण्या सारखा घोघोऽऽ घोघोऽऽ आवाज करतात जेणे करुन आजू बाजूच्या बिळातून खेकडे बाहेर येऊन ते पकडता येतील.
त्याना पाहून चालकाने गाडी थांबवली आणि उतरून त्याच्या जवळ बोलायला गेला.
दुसरा पर्याय अधिक लोकप्रिय होते.
एकनाथ शिंदे यांनी शिवसेना खासदार विनायक राऊत तसेच काही आमदारांसमवेत मुख्यमंत्र्यांची भेट घेऊन या महामार्गास. . . 9 टन वजनाची कमान हटवली, विमान लँडिंगचा महत्वाचा अडथळा झाला दूर
यावेळी झालेल्या चर्चेत भाजपचे विनोद मिश्रा, हरिष छेडा, शिवसेनेचे राजू पेडणेकर आदींनी भाग घेतला होता.
त्यांचे धातू - चांदी.
भारताच्या क्रिकेटसाठी आजचा रविवार (संडे) खूपच ‘स्पेशल’ आहे.
मुलीने घरकाम करावे, ना की रात्री डिस्को किंवा बारमध्ये जाऊन चुकीचे काम करावे किंवा वाईट कपडे घालावेत.
विशेष म्हणजे उपमुख्यमंत्रिपदी वर्णी लागलेले अजित पवार यांनी गृहमंत्रिपदासाठी आग्रह धरला होता.
मोठा निळा मैदानावरील ऑर्डर क्रॉस फूट आहे.
संजय जाधव काही चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर सुपरहिट देखील ठरले आहे.
३ चौकारासह ३२ धावा काढणा-या कोहलीला वॉटसनने बाद केले. ४ बाद १२३. त्यानंतर हेन्रीक्स- विनय कुमार तुफान खेळले. हेन्रीक्सने २ चौकार व एका षटकारांसह २२ धावा काढल्या. फॉकनरच्या शानदार फेकीवर तो धावबाद झाला. राजस्थानतर्फे वॉटसनने २२ धावांत ३ तर श्रीशांत व त्रिवेदीने प्रत्येकी एक बळी घेतला.
मार्च अखेरपर्यंत पत्रीपुलावरील वाहतूक सुरू होईल, असा विश्वास व्यक्त केला जात आहे.
आझाद मैदानावरील निदर्शनानंतर या शिष्टमंडळाने महासंचालकांची भेट घेऊन निवेदन सादर केले.
सुरक्षेचा उपाय म्हणून सरकारने या भागात शनिवारी सुरू केलेली इंटरनेट सेवा पुन्हा बंद केली आहे.
अखेर त्याचा आत्मविश्वासच त्याला भोवला आणि तो पोलिसांच्या जाळ्यात अडकला.
आज दुसऱ्या दिवशी देखील यात कोणतीही महत्त्वाची चर्चा झालेली नाही.
तरुण पिढीने हा इतिहास वाचला असेल.
१९ (पीसीबी) – वीर सावरकर यांना भारतरत्न देण्यासाठी शिफारसीची गरजच काय असा प्रश्न शिवसेनेने आता विचारला आहे.
तीन जानेवारी २०२० ते २६ जानेवारी २०२० पर्यंत अर्ज दाखल करण्याची मुदत आहे.
त्यांचा खर्च स्थिर आहे आणि किमान एक कमी नक्कीच एक प्रवृत्ती कमी.
बेची [ वयस्या = बइच्चा = बेचा, बेची.
दिल्लीमध्ये तापमान आणखी घसरले; काश्मीरमध्ये सहा व सात तारखेला जोरदार हिमवृष्टीची शक्यता
त्यांना मी गिरीश सरांचा मुलगा आहे असं वाटे.
दारूबंदीची मागणी करणाऱ्यांना वस्तुस्थिती जाणून घेण्याचे आवाहन केले.
नवी दिल्ली – मुदतपूर्व राजीनाम्याच्या विचारात ‘प्रसार भारती‘चे मुख्य कार्यकारी अधिकारी जवाहर सिरकार असल्याचे वृत्त असून  पुढील वर्षी फेब्रुवारी महिन्यात सिरकार हे सेवानिवृत्त होत आहेत.
काही विद्यार्थ्यांनी घरीही कंपोस्ट खत बनवण्यास सुरुवात केली. ब. शहरी शेती – संस्थेने शहरी शेतीसाठी कंपोस्ट खड्ड्याच्या शेजारी जागा दिली.
हे पोस्ट नक्की कुठे टाकायला हवं?
आणि शेवटी, शक्य तितके फक्त उच्च दर्जाचे इंधन वापरावे.
पिडित मुलीचे आरोपी मुंजा जिजा भांगे (रा.
तांत्रिक चंद्रास्वामी: वादग्रस्त आणि वादळी व्यक्तिमत्व
सहसा वर्षातून एकदा दिले प्रतिबंधात्मक उपाय म्हणून वर्म्स च्या हकालपट्टी मांजरे, याचा अर्थ.
टाकी, प्राप्त संचयित आणि पातळ पदार्थांचे आणि वायू डिस्पेंसिंग मेटल कंटेनर (उभा किंवा आडव्या प्रकार) आहे.
‘रिपोर्टर्स’ ही मालिका सोनी एन्टरटेन्मेंट टेलीव्हिजनवर सोमवार ते गुरुवार रात्री ९ वाजता पाहता येईल.
वृत्तसंस्था/ ग्रीस पुढील वर्षी रशियात होणाऱया फिफाच्या विश्वकरंडक फुटबॉल पात्रफेरीच्या स्पर्धेत बेल्जियमने आपली पात्रता सिद्ध केली तर पोर्तुगाल, स्वीडन आणि स्विस यांनी प्रतिस्पर्ध्यांवर विजय नोंदविले.
एकतर्फी प्रेमातून शिक्षकाने विवाहित शिक्षिकेवर चाकूने जीवघेणा हल्ला केल्याचा प्रकार जळगावात घडला.
मागील लेखात आपण विविध कॅन्सर प्रकारांची लक्षणे व आनुषंगिक वैद्यकीय तपासण्या यांची माहिती घेतली.
गुन्हेगार देखील माणुस आहे.
नेपाळची महिला खेळाडू अंजली चंद हिने आपल्या पदार्पणाच्या लढतीत हॅटट्रीकसह सहा विकेट घेत विश्वविक्रमाची नोंद केली.
आणि जे काही आपले दान नाही हे लक्षात ठेवा, ती हृदयापासून पाहिजे!
या भूमिकेसाठी, सॅम्पसनला ऑस्करसाठी नामांकन करायचे होते.
परंतु देशाचाराप्रमाणें आचरण करावे .
वैद्यकीय क्षेत्रातून लूट सुरु असल्याचा आरोप होतोय.
खोडमाशी व चक्रीभुंग्याच्या प्रादुर्भावामुळे कीडग्रस्त पाने, फांद्या वाळतात. अशी कीडग्रस्त झाडे, पाने, फांद्या यांचा आतील किडीसह नायनाट करावा.
भयंकर हिंसा, लैंगिक दृष्य अशा गोष्टींपासून लहान मुलांना दूर ठेवावं असं मला वाटतं.
अनेक पालकांच्या मनात या महत्त्वाच्या उद्दीष्टासाठी गुतंवणूक करण्याचे ठरलेले असते परंतु शेअर बाजाराचा सततचा चढउतार त्यांना म्युच्युअल फंडात गुंतवणूक करण्यापासून दूर नेत असतो.
" या अनेक प्रकारे केले जाऊ शकते: खरेदी ओटीसी बँक, म्युच्युअल फंड किंवा ब्रोकरेज फर्म माध्यमातून व्यवहार आहे.
नगर  -राज्यातील महापालिका, नगरपंचायत तसेच नगरपालिकांमध्ये सेवारत सफाई कर्मचाऱ्यांच्या वारसा हक्कासाठी एकच समान धोरण लागू करण्याचे निर्देश नगर विकास.
त्याभ पादुका धाकटे देवघरी पाहावयास मिळतात.
तर दुसऱया टप्प्यात ठाणे-दिवा दरम्यान 5 वी आणि 6वी लाईन, गाडय़ांच्या संख्येत वाढ करणे.
त्यामुळे आता मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना पाठीशी घातले तर तो न्यायालयाचा अवमान ठरेल, असे सांगत माजी मुख्यमंत्री आ.
जामवाडी-सांगली) हे जागीच ठार झाले.
काम जादूचा ऊर्जा द्या, ढवळाढवळ करत नाहीत.
मदिरा पेय, अशा चांदी 925 स्वच्छ आहे.
गेल्या लोकसभा निवडणुकीत संपूर्ण देशात प्रचंड मोदी लाट असतानाही भाजपने बारामतीत त्यांची सभा घेण्याचे टाळले होते.
आज नेते नमुने वैशिष्ट्ये दिसेल.
यानंतर आता काश्मीरच्या स्वातंत्र्याचे ध्येय घेऊन त्याने जुन्याच संघटनेचे बारसे केले आहे.
उभय देशांमध्ये असलेल्या राजकीय वादाचे पडसाद मैदानात उमटले.
अजूनही ही पोस्ट सोशल मीडियावर फिरतेय.
हा रोग कारणे अजूनही पूर्णपणे समजले नाही.
भारतातील पक्ष्यांवरही याचा गंभीर परिणाम होत असून, जलाशयांमधील प्लॅस्टिकमुळे पक्ष्यांना आरोग्याच्या विविध समस्यांचा सामना करावा लागत आहे.
त्यामागे मेहन पडद्यामागच्या कलाकारांचीही असते.
आज मराठा मंदिरात सकाळी 9:15 वाजता सिनेमाचा शेवटचा शो पार पडला.
* प्रताधिकार असलेले साहित्य वापरले गेले असल्यास संबंधित व्यक्ती/संस्थेची लेखी/इमेलद्वारे परवानगी घेतलेली असावी व लेखाच्या शेवटी तसा स्पष्ट निर्देश असावा.
आवाडे येथे पाषाण मूर्तीची विटंबना
आशियामध्ये रूपयाची कामगिरी सर्वात जास्त निराशाकारक आहे.
चीनच्या राष्ट्रीय दिनीच चोख प्रत्युत्तर; भारतीय सैन्याचा मोठा युद्धाभ्यास सुरू
महानगरपालिकेच्या बँक खाती गोठवण्यात आली आहेत.
रितेश देशमुख महाराष्ट्रीयन हिंदू तर जेनेलिया डिसूजा कॅथलिक.
सर्व वेळी, अभिनेता रुग्णालयात असताना, ती त्याच्या पुढे होता, जोरदार पाठिंबा आणि प्रोत्साहित.
आम्ही (सायना आणि प्रार्थना) महिला दुहेरीत कांस्पदक मिळविले, हे मोठे आहे.
निवडण्यात आलेल्या २३ इंटर्न्सना स्लीप ट्रॅकर देण्यात येणार आहे.
मी पुन्हा बाहेर पडू पहात होते पण पाठी गर्दीत माझी दुसरीही बॅग अडकली.
तरीही, वनस्पती चांगले पीक, हे अगोदर साइटवर वाढली की नोंद करावी देण्यात आली.
प्रतिनिधी/ सोलापूर कर्तव्य बजावताना उल्लेखनिय कामगिरी करून देशसेवा केल्याबद्दल सोलापूर जिह्याचे पोलीस अधिक्षक मनोज पाटील तसेच रेल्वे सुरक्षा बलातील सहाय्यक फौजदार दत्तात्रय गोडलोलू यांना पालीस पदक देण्यात आल्याची घोषणा .
आता त्याच कागदाच्या रिमची किंमत 172 रुपये झाली आहे.
त्या काळात स्त्रिया विशिष्ट पद्धतीने लुगडे नेसत, त्याला आडवे लुगडे नेसणे असे म्हणत.
आयुक्तालय होण्यापूर्वी पुणे पोलिसांच्या झोन चार मध्ये असणारे चिखली पोलीस ठाणे पिंपरी-चिंचवड आयुक्तालयात वर्ग करण्यात आले आहे.
त्याचबरोबर रिमा लागूंचाही हा शेवटचा चित्रपट असल्यामुळे त्यांच्या चाहत्यांसाठी हा चित्रपट महत्वाचा ठरणार आहे.
अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिमशी संबंधित लोक भाजपमध्ये आहेत, तसेच भाजपच्या आयटी सेलमध्ये 'सीआयए'चे एजंट असल्याचा खळबळजनक आरोप आरोप राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी केला आहे.
मोक्याचा रॉकेट ते केवळ काही मर्यादित गती कारण वर्गीकृत केले जाऊ शकत नाही.
संजू सॅमसनला मागील सलग 6 टी-20 सामन्यांपासून राखीव खेळाडूतच बसावे लागले असून धोनी यात कुठेही चर्चेत नसल्याने आणखी संभ्रमावस्था आहे.
सध्या चर्चा आहे की, ‘स्पेक्टर’ चित्रपटासाठी ३.७ कोटी पाउंड मानधन म्हणून मिळाले होते.
मात्र लगेच एमआयडीसी जमीन प्रकरणी स्थापन करण्यात आलेल्या कमिटीचा अहवाल तीन महिन्यांत येणार असून त्यानंतर यावर नेमके सत्य समोर येईल, असेही सांगितले.
मडगावच्या कदंब बसस्थानकावरील समस्यांची पाहणी
लोकसभेप्रमाणेच राज्यसभेतही विरोधकांनी मोदींनी माफी मागण्याची मागणी लावून धरत गदारोळ केला.
देशातील सर्वोत्तम थिएटरमध्ये पायऱ्या वर खेळ तयार आहे.
अनेक निर्णयांमागील हेतू कदाचित चांगला असला तरीसुद्धा निर्णय सदोष व चुकीचा, असे असू शकते. इथे निश्चलनीकरणाच्या निर्णयात तर धोरणात्मक हेतू चांगला होता असेही म्हणणे तसे अवघडच; कारण हा निर्णय जाहीर करण्यापूर्वीची प्रक्रिया पारदर्शक नव्हती. ७ नोव्हेंबर २०१६ रोजी सरकारने रिझव्‍‌र्ह बँकेला पाचशे व हजाराच्या नोटा रद्द करण्याच्या म्हणजे निश्चलनीकरणाच्या निर्णयावर शिफारस करण्याचा ‘आदेश’ दिला. या शिफारशी लगेच दुसऱ्या दिवशी सरकारला हव्या होत्या. त्यामुळे रिझव्‍‌र्ह बँकेने कुठलीच पूर्वतयारी केलेली नसताना त्या बँकेच्या मध्यवर्ती मंडळाची बैठक झाली व त्यात हजार व पाचशेच्या नोटा रद्द करण्याची ‘शिफारस’ करण्यात आली.
सरकारने तथ्य न तपासता पाथरीला निधी देण्याची घोषणा केली.
22) सभापती विलास मडेगिरी यांच्या अध्यक्षतेखाली पार पडलेल्या बैठकीत 109 कोटी 58 लाख 77 हजार रुपयांच्या खर्चाला मान्यता देण्यात आली.
यावेळी सचिन पारधिये, गणेश तळगावकर, सचिन बांदिवडेकर, तेजस लोकरे, प्रसाद कसालकर, आनंद जाधव, अभि साटविलकर आदी उपस्थित होते.
स्त्री विनोद
प्रतिनिधित्त्व "मेसेंजर" योग्य रोख न स्टोअर समोर "Auchan" जमिनीवर मजला वर स्थित आहे.
सेन्सेक्समधील 21 कंपन्यांचे शेअर्स वधारले.
मोठ्या संख्येने भाविक या मेळाव्यात सहभागी होता.
बाह्यरुग्ण विभागातील आणि रूग्णालयात दाखल करून घेतलेला रूग्ण: संधीवातशास्त्र संस्था उपचार दोन प्रकार देते.
सप्टेंबरमध्ये हाच महागाईचा दर 3.99 टक्के झाला.
त्याच्या उपक्रम स्केचेस काम, त्यामुळे व्यावसायिक रचना आणि कापून कौशल्य आवश्यकता क्षमता यांचा समावेश आहे.
सध्या, औषध प्रमाणा बाहेर डेटा दर्शविला जात नाही.
भूमिहिनांना प्रतिबंध करण्यात आला होता.
इतकेच नव्हे तर त्या सीसीटीव्ही फुटेजमध्ये मंदिराची तोडफोड करणाऱ्या जमावात मंत्री इमरान हुसैन स्पष्ट दिसत असल्याचे वृत्त आहे.
हा रोग दुराचरण टाळण्यासाठी आहे.
प्रधानाने जेव्हा कमलेशला राजासमोर उभं केलं तेव्हा राजा आश्चर्यचकित झाला.
मात्र आज बहुतांश ठिकाणी मुलं अशा गोष्टी आईवडिलांशी बोलू शकत नाहीत.
सुधारित नागरिकत्व कायद्याविरोधात सुरु असलेल्या आंदोलनात, आसामला भारतापासून वेगळं करण्याबाबत वक्तव्य शरजील इमामने केलं होतं.
या विकास आराखड्यात परवडणाऱ्या घरांसाठी जादा चटई क्षेत्राची (एफएसआय) तरतूद करून बिल्डरांचे. . .
पण, मराठी येईलच असे नाही.
मात्र युती होत असताना आम्हा घटकपक्षांना विचारात घेतले नाही.
सारे भिवाच्या अंगणात बसले होते.
त्यामुळे एक हजार रुपयांच्या कामावर लाख रुपये खर्च होतो.
कृषी उत्पन्न बाजार समिती अध्यक्षांचे नेहमीच राजकीय नेत्यांशी संबंध असतात आणि शेतकऱयांचा दाम ते हडपत असल्याचा आरोप बलवंत करतात.
आपल्या आयुष्याचा उपयोग फक्त स्वतःसाठी न करता विचारांचे मधुकण गोळा करून समाजाला सकारात्मकतेचा सुगंध देण्याच्या त्यांच्या उद्देशाचीच ती प्रतीकात्मक भेट वाटली मला.
उपकरणे चालवण्याच्या प्रक्रियेत साखळी तीक्ष्ण स्थितीत राखली जाणे आवश्यक आहे, अन्यथा परिचालन वेळ वाढविला जाईल आणि कंपनचा स्तर वाढेल.
व्यापार युद्धाचा फायदा
‘या रेडिओवरील कार्यक्रमात विविधता राहणार आहे. पाण्यावरील नामवंतांची भाषणे, पाण्यावरील चर्चा, मुलाखती, जलक्षेत्रातील यशोगाथा, जलक्षेत्रात कार्य करणार्याी व्यक्ती आणि संस्था यांचा परिचय, पाण्यावरील बातम्या, पाण्यावरील नाटके, गाणी, कीर्तने, देशातील व परदेशातील नद्या, धरणे, सरोवरे यांचा परिचय, विविध देशातील पाणी प्रश्न, हवामानाचे अंदाज, जलविज्ञानाबद्दल माहिती, गृहिणींसाठी पाणी वापराबद्दल छोट्याछोट्या टीपा इत्यादीच्या माध्यमातून याद्वारे जलप्रबोधन होणार आहे. श्रोत्यांनाही यामध्ये सहभागी होता येणार असून, आपले पाण्यावरील विचार ऑडिओ क्लिपद्वारे अथवा मेलद्वारे श्रोत्यांना पाठवता येणार आहेत. हा रेडिओ माझा नाही तर समाजातील प्रत्येकाचा आहे, प्रत्येकाला पाणी प्रश्नाबाबत काय वाटते हे ऑडिओ क्लिपद्वारे कळविले, तर त्याचा समावेश प्रक्षेपणात केला जाईल, विचारलेल्या प्रश्नांची तज्ज्ञांकडून उत्तरे दिली जातील’, असेही डॉ. देशकर यांनी नमूद केले.
खूप दिवसांनी क्रिकेट खेळायची संधी समोर खुणावत होती.
भेटल्यावर दोघांनाही आनंद होतो.
अजून एक वैशिष्ट्य यांत्रिक आणि हवेच्या दाबावर चालणारा अर्थ तयार वस्तू वाहतूक करण्याची क्षमता आहे.
ते बरे आहेत.
ही लोकप्रिय मोत्ये फटकन आणि बहुदा तात्पुरती गळाल्याने किंचित कुजबुज झाली.
मात्र खुद्द दिव्या स्पंदना यांनी या चर्चेला पूर्णविराम दिला आहे.
या निर्णयाने चारही महामंडळाना एनएसएफडीसीकडून कर्ज घेण्यासाठी एकूण 325 कोटींची शासन हमी मिळाली आहे.
उर्वरीत ५० टक्के नत्राचा हप्ता (१० किलो नत्र प्रति हेक्टर) पुनर्लागवडीनंतर ३० दिवसांच्या अंतराने द्यावे.
त्याची तुलना थकत चाललेल्या राजकारण्यांशी केली जाउ शकते का? नाही. राजकारणी जनतेने निवडून दिल्या शिवाय खुर्ची पकडून बसू शकत नाही. म्हणून त्याची तुलना राजकारण्यांशी पण होउ शकत नाही.
माझ्या माहितीतले असे एक आमचे फॅमिली डॉक्टर म्हणजे डॉ. विनोद वेरेकर, करमळी-गोवा. एक सेवाभावी, मनमिळावू व्यक्तिमत्त्व. यांचा हातगुण असा आहे की रुग्णाला कितीही त्रास होत असला तरी यांच्या औषधाने हमखास गुण मिळतो.
मुंबईतल्या मराठा मोर्चाआधी अकोल्यात बाईक रॅली
तसे, तो एक डिश मीठ शिफारस केलेली नाही.
प्रसिद्ध संस्कृत कवी कुलगुरू कालिदास तसेच आदिकवी महर्षी वाल्मिकी व भवभूती ह्यांनीही ह्या शहरात वास्तव्य केले असे म्हणतात. justnashik. com
वार्ताहर/ रहिमतपुर
अड्रेनलिन कोणत्याही परिस्थितीत हमी आहे - तो खाली कमी हिल्स किंवा छान अतिथी की नाही हे काही फरक पडत नाही.
मोदी सरकार पाच वर्षांनंतर पुन्हा निवडणूक जिंकणार.
अमिताभ बच्चन  काय म्हणाले होते?
केस गळणे लढत अनेक लोक, हे अद्वितीय मालमत्ता दखल घेणे आवश्यक आहे.
मदत, सहानुभूती या सगळ्या माया आहेत, तुम्हाला आळशी, निष्क्रिय बनवणा-या आहेत.
एका ओळखीच्या व्यक्तीने त्यांना सांगितले की Iya Savvina (चरित्र, वैयक्तिक जीवन, अभिनेत्रीचा मुलगा - या सर्व प्रश्नांची माहिती वरील आपले लक्ष आहे) हे काम खूप आवडणारे आहे.
त्यामुळे नद्यांची पाणीपातळी धोका पातळीपेक्षाही वर चढली तरी पाऊस कमी होताच पाणीपातळी एक दोन दिवसात खालावत होती.
त्यांवेळी अनेक विरोधी पक्ष नेत्यांसह अटल बिहारी वाजपेयी यांना अटक करण्यात आली.
कागदपत्रांवर त्याचा धर्म वडिलांचा, म्हणजे मुस्लीम लावण्यात आला होता.
दोन लाखापर्यंत कर्ज घेतलेल्यांना कर्जमाफी मिळणार असून त्यांची अंमलबजावणी मार्च 2020 पासून करण्यात येणार आहे.
फूल सिंह यांनादेखील शिक्षणाचे महत्त्व पटले.
ते खांद्यावर जीवनात कोणत्याही अडचणी, त्यांना सर्व घाबरत नाहीत.
कधी कधी रोग होणारी हस्तक्षेप, तसेच उपचार किंवा दात माहिती आहे.
पण ही अशी चलनवाढ रोखली जाणे हेच मुळात आजाराचे लक्षण असू शकते.
2017-18 मध्ये अनेकांनी त्याच्याकडून धमकीचे फोन येत असल्याच्या तक्रारी दाखल केल्या.
न्यायालयाने अत्यंत निरपेक्ष पद्धतीने एकमताने दिलेला निवाडा महत्त्वपूर्ण आहे.
तिच्या आगामी सिनेमात 'नमस्ते लंडन'मध्ये अभिनेता अर्जून कपूर दिसणार आहे.
जाती –पातीमध्ये विभाजन करणं हे काँग्रेसच्या डीएनएमध्ये आहे.
महाराष्ट्र दौऱ्यावर असलेल्या पंतप्रधानांनी यवतमाळ येथे विविध योजनांचे उद्घाटन केले.
त्या रुग्णाची ऑपरेशन तयार आणि पुनर्वसन शिफारसी पालन करणे शक्य तितक्या लवकर पुनर्प्राप्त करू शकता.
त्या घरात नुकतेच एक
याआधीही काही महिलांना वेशांतर करून मॅच पाहाण्याचा प्रयत्न केला होता.
तर कॉंग्रेसला फक्त 2 जागा जिंकता आल्या होत्या.
वेग कमी करून घोड़ा हवा त्या दिशेला वळवणे कोणालाही जमेल पण वेग कमी न करता घोड़ा हव्या त्या दिशेला वळवणे हे कठीण काम असते.
लंडनमधील  वेस्टमिंस्टर सेंट्रल हाॅलमध्ये 'भारत की बात सबके साथ' कार्यक्रम मोठ्या दिमाखात सुरू आहे.
बॉलिवूडमध्ये सध्या घोंघावणारं #MeToo वादळात सिनेमाचा दिग्दर्शक साजिद नाडियादवाला यांच्यावरसुध्दा आरोप लागल्यानंतर सिनेमाचं भवितव्य अधांतरीच होतं. पण. . . . . Read More
नवी दिल्ली : दिवाळीनिमित्त देशभर आंनदाचे वातावरण आहे.
राजीनामा देताना काय म्हणाले अब्दुल सत्तार?
राष्ट्रीय आपत्ती व्यवस्थापन विभागाचे प्रवक्ते पुर्वी नुग्रोहो यांनी सांगितले की,  आपत्ती व्यवस्थापन विभागाचे कर्मचारी पुरामध्ये बेपत्ता असलेल्या लोकांचा शोध घेण्याचं काम करत आहे.
एका अंड्याला सध्या सात ते साडे सात रुपये मोजावे लागत आहेत.
रेल्वेतर्फे अपघातातील मृतांच्या नातेवाइकांना ५ लाख, गंभीर जखमींना १ लाख आणि किरकोळ जखमींना ५० हजार रुपये आर्थिक मदतीची घोषणा
कुंभार यांचे कुटुंबिय त्यांनी घरी बसावे, कशाला हे नको ते उद्योग म्हणून त्यांच्या मार्गात अडथळे आणत आहेत.
त्यांच्यात कोणतीच स्पर्धा नसल्याचे पाटील यांनी सांगितले.
सौ चुहें खाके बिल्ली…
कल्याण – कल्याण पत्रीपुलाजवळील रस्त्यावरील खड्डय़ात मोटारसायकल आदळून मोटारसायकल चालकाचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली असतानाही रस्त्यावरील खड्डे बुजवण्याच्या कामाला प्रशासनाला अद्याप मुहूर्त मिळालेला नाही.
त्यातूनच रात्री दहानंतर लाऊड स्पीकर किंवा वाद्ये वाजविण्यावर बंदी घालण्यात आली.
सरकारवरील विश्वासात भारत जगात ‘नंबर वन’
शिवसेनेच्या ५६ पैकी ४५ आमदार आमच्या संपर्कात आहेत, असा दावा काकडे यांनी केला होता.
विवेक ओबेरॉय साकारत असलेला  आदर्णीय मोदीजींवरील  चित्रपट आणि त्यावरचा धागा कधी येतील?
ला सुरू झालेला हा संकटांच्या मालिकेचा प्रवास आजही सुरू आहे.
बँकेच्या मुदत ठेवींसाठी काही पर्यायी योजना म्युच्युअल फंडाच्या असतात का? व अशा योजनांचा काय फायदा असतो?
अनेक ठिकाणी स्वाभिमान संघटना, मराठा, धनगर आणि मुस्लिम आरक्षण संघर्ष समिती, स्वाभिमान टॅक्सी संघटनेतर्फे निषेध करण्यात आला.
उपमुख्यमंत्रिपदासाठी जयंत पाटील-अजित पवार यांच्यात रस्सीखेच
रायगड किल्ल्यावर पाणी, स्वच्छतागृह याची प्राथमिक सोयही करण्यात येणार आहे.
यंदाच्या वर्षी देशात 355 लाख टन साखर निर्मिती होण्याची स्थिती आहे.
जिल्हाभरातील शिक्षक या सोहळ्याला आले होते.
एक रोमँटिक कॅन्डललाइट डिनर, लग्न, वाढदिवस, कॉर्पोरेट कार्यक्रम किंवा इतर कोणत्याही उत्सव सर्वोच्च पातळीवर येथे होणार आहे.
तीळगूळ आणि मका अग्नीला प्रसाद स्वरूपात अर्पण करतात.
मात्र आपल्या सरकारने जी गोष्ट केली तीच गोष्ट भाजप सरकार करतेय याचे भान नसणारे अशोक चव्हाण भाजपा सरकारला शेतकरी विरोधी ठरवण्याच्या घाईत आपले मानसशास्त्राविषयी अज्ञान प्रकट करत आहेत.
आयआयटी हैदराबाद मध्ये एमटेकच्या शेवटच्या वर्षाला शिकणाऱ्या एका विद्यार्थ्याने आत्महत्या केली आहे.
अनधिकृत बांधकामांना संरक्षण देणारा एक अधिकारी काही महिने निलंबन होऊन बाहेर होता.
डोकं तुम्ही स्वेच्छेनं कारागीराच्या स्वाधीन करता, बायको इच्छेविरुद्ध डोकं खाते.
यासाठी निवणूक आयोगाने मोठ्या प्रमाणात पोलिसांचा बंदोबस्त ठेवला. . . अलका लांबा यांनी लगावली आप कार्यकर्त्याच्या कानशिलात
ते मराठा विरोधी आणि ओबीसी विरोधी वातावरण दूर झाले.
नाझारेथ म्हणाले की, सहा वर्षांचा अनुभव असलेल्या कनिष्ठ कारकुनांना वाणिज्य कर निरीक्षकांच्या पदासाठी संधी देणे बेकायदेशीर आहे.
त्या वेळी त्यांच्या सार्वत्रिक छापला सुरुवात केली, आणि 898 मध्ये, स्पॅनिश राजा Alfonso तिसरा जब्दीचा मुलगा सेंट जेम्स आश्चर्यकारक शोध चर्च एक जागा ताठ आदेश पासून.
पण मंदिर त्यांच्या चाला आतापर्यंत मिळेल.
मोठी जुळणी
मागील 5 वर्षात त्यांनी जे अचाट कामे केली ती ऐकली.
आता अक्षय कुमार, विद्या बालनचा सुपरहिट चित्रपट. . . आपण जसे आहोत, तसेच सुंदर आहोत; विद्या बालनचा मंत्र
कर्ल-ऑनसाठी किरकोळविक्रीतील विस्तार ही एक महत्वाची आवश्यकता आहे.
यासाठी ग्राहकांनी कंपनीच्या कार्यालयाशी संपर्क साधावा असेही कंपनीने सांगितले आहे.
बाळाचं वजन चांगलं म्हणजे बाळ चांगलं अशी समजूत होती.
सेनेला हवाय गावसकर. . . . सचिन नकोसा!
फडणवीस यांनी या घोषणाबाजीकडे लोकांनी लक्ष देऊ नये असं सांगत गोंधळ घालणाऱ्यांना काँग्रेसने पाठवल्याचा आरोप केला.
विशेष प्राविण्य                     12 हजार 534                       9 हजार 618
कीटक चावणे नंतर मदत
Ole, मित्र प्रेमाने कॉल त्याला एक सौना, एक रशियन फिन.
केन्द्राच्या कामाचा आवाका प्रचन्ड आहे.
पण त्यांची दोन रूपं आहेत असे मी आधीच ऐकले होते.
प्राण्यांना मारून तयार केलेल्या वस्तू विकत न घेण्याबाबत जनतेमध्ये जागृती.
त्यात कोयता दिसत असल्यानं वाकड पोलिसांनी त्याला बेड्य़ा ठोकल्यात.
आधीच यावर्षी पावसाने दडी मारल्यामुळे शेतकऱ्यांचे मोठे हाल झाले.
त्यानंतर ती निवड समितीकडे पाठवण्यात येतील.
असेही यावेळी त्यांनी या कामगारांना सांगितले.
वृक्ष लागवड अभियानासंदर्भात जिल्हाधिकारी कार्यालयात आयोजित पत्रकार परिषदेत माहिती देताना श्री. पगार म्हणाले, की यंदा राज्यभरात १३ कोटी वृक्ष लागवड करण्यात येणार आहे. गेली तीन वर्षे व यंदा असे एकूण ५० कोटी वृक्ष लावण्याचे उद्दिष्ट होते. यंदाच्या मोहिमेत जळगाव जिल्ह्यासाठी ४२ लाख ४३ हजार वृक्ष लागवडीचे उद्दिष्ट असून, त्यासाठी ४२ लाख ९३ हजार ५१७ खड्डे खोदून तयार आहेत.
प्रेक्षकांचा आवाज आणि भावनावश, स्फोटक मोहक तिच्या लक्षात ठेवा.
हळूहळू सवय नक्की सुटेल.
कवि - साहीर लुधियानवी.
स्थान दूर मुख्य रस्त्यावरून प्रामाणिकपणाने शांत आणि शांत आहे, म्हणून ती शोधत नेहमी सोपे नाही आहे.
शुभ रंग - हिरवा, पिवळा आणि गुलाबी
या र्कार्यक्रमात भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाच्या राष्ट्रीय निवड समितीचे चेअरमन संदीप पाटील, चंद्रकांत पंडित, अँबी कुरविला आणि महिला क्रिकेटपटू वृंदा भगत तसेच दिलीप वेंगसरकर या माजी खेळाडूंना विशेष पुरस्कार देण्यात आले.
बापरे अस काही निदान झाल कि पालकांची काय अवस्था होत असेल ?
खासदारांची अडीचकी आणि मोदींची झाडाझडती…
शाळेत प्रचंड खोडकर पण तितकीच हुशार म्हणून प्रसिद्ध होती.
डॅनियल क्रेग हा हॉलिवूडमधील एक सुपरस्टार असून तो एका हिंदी चित्रपटात काम करणार असल्याची चर्चा सध्या रंगली आहे.
अशुद्ध रक्तवाहिन्या फुगून झालेल्या गाठींचा नसा, पाय अल्सर किंवा शरीराचा भाग सडणारा आहारासंबंधी किंवा हिमबाधा
आम्ही इथे “गंमत” म्हणून बसलेलो नाहीत.
अनिल अंबानींवर हजारो कोटी रुपयांचे कर्ज असून अशा व्यक्तीच्या कंपनीला राफेल करारात स्थान देण्यात आले, याकडेही राहुल गांधी यांनी लक्ष वेधले आहे.
इयत्ता तिसरीमध्ये असताना नागेंद्र यांनी पहिल्यांदा नाटकामधून भूमिका केली.
जेवणानंतर पोट फुगल्यासारखं किंवा अपचन झाल्यासारखं वाटत असेल तर अननसाच्या २० ते २५ ग्रॅम रसाचं सेवन करावं फायदा होतो.
उकळत्या केल्यानंतर, दोन्ही बाजूंना कनेक्ट सतत गुठळ्या टाळण्यासाठी ढवळत.
या मशिदीस नितीन. . . विद्या बालनच्या ‘बेगम जान’चा ट्रेलर रिलीज
त्यामुळे प्रत्येकाने मतदानाचा हक्क बजावणे हे महत्वाचे आहे.
तथापि, या रोग विरुद्ध लढा नियमितपणे घेतली करणे आवश्यक आहे.
दुर्दैवाने, आपण या प्रकारे मेलसह कार्य करण्यास सक्षम असणार नाही, आपण केवळ प्रेषक, विषय शोधू शकता आणि पत्रांतील मजकूराचा लहान पूर्वावलोकन पाहू शकता.
मात्र, काँग्रेस सोबत गेलो तर मनसेला आपली पारंपरिक मते देखील नाहीत, असे मत मनसेच्या पदाधिकार्‍यांचे आहे.
आम्ही यासंदर्भात पुण्यातील विकासकांना मार्गदर्शन करणार असल्याचे ते म्हणाले.
( या खेपेला घासकडवी काहीतरी कुजबुजतील म्हणून आम्ही कान टवकारले तर घासकडवी काही बोललेच नाही.
बगळयासारखा लहान पक्षी
यामुळे शासनाच्या आदेशाळा केराची टोपली दाखवीत असल्याचा आरोप मनसेचे संदीप देशपांडे यांनी केला.
आजही त्यांची सद्दी संपलेली नाही.
चार नोव्हेंबर (कोलकाता)
त्वचा, जास्त घाम येणे आणि सूज लालसरपणा.
त्यातच बविआचे बोईसरचे आमदार विलास तरे यांनी अचानक शिवसेनेत दाखल होऊन बांधलेल्या शिवबंधनाने बविआला जोरदार धक्का दिला आहे.
नेटवर्क अभियांत्रिकी;
पहीलं वर्ष संपूर्ण त्याची आजारपणं समजून घेण्यात आणि त्याच्या खाण्यापिण्याच्या वेळा समजून घेण्यात गेलं. भरीस भर म्ह्णून माझं डिप्रेशन अधून मधून डो़कं वर काढे. माझ्यासाठी व विशेष म्हणजे माझ्या नवर्‍यासाठी पहीली दोन वर्षे खूप कसोटीची होती. जवळपास पहील्या वर्षभरानंतर हजारो टेस्ट्स करून त्या नॉर्मल आल्यावर मुलाला दुध व दुग्धजन्य पदार्थ यांतील प्रोटीनची अ‍ॅलर्जी आहे त्यामुळे त्याला वरचेवर ताप, इन्फेक्शन्स, उलट्या, मोशन्स होतात असे निदान झाले. त्यानुसार बाळाची औषधे व इतर आयुर्वेदिक गुटीची औषधे सुरू केली. अधूनमधून खूपच फ्रस्ट्रेशन येई. पण दोघं रडत, एकमेकांना धीर देत आजारपणं, जागरणं काढत राहायचो.
खूप स्वादिष्ट होती खीर.
भाजपमध्ये प्रवेश केल्यानंतर उदयनराजे भोसले यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर स्तुतीसुमनं उधळली आहेत.
याबाबत सविस्तर माहिती अशी, सागर ढवळे हा मोटारसायकल ( क्रमांक एम एच 02 जीए 2863) वरून कासेगाव येथे जात होता.
सर्वोच्च न्यायालयाचे महाधिवक्ता अलख अलोक श्रीवास्तव यांनी या प्रकरणात दिल्ली पोलीस आयुक्तांकडे तक्रार दाखल केली होती.
काय फॉर्म प्रश्न दोषी व्यक्ती भाग असेल, हे न्यायालयात निर्णय आहे.
कामात फायदा  होईल.
या ग्रेड 2006 मध्ये पार मिळवले आहे.
लहानपणापासून अभिनयाची आवड असल्यामुळे ते पुढे अभिनय क्षेत्राकडे वळले.
काँग्रेसबाहेर पडणारे ते पहिले असंतुष्ट आमदार आहेत.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  मराठा आरक्षणाचा निर्णय हा सरकारचा धोरणात्मक निर्णय आहे.
मात्र, आता तुम्हाला काळ्या इंग्रजांपासून देशाला मुक्त करायचे आहे, असे म्हणत काँग्रेस नेता नवजोत सिंग सिद्धू यांनी भाजपवर टीका केली.
नोटाबंदीमुळे हवालदिल झालेले शेतकरी प्रहार पक्षाच्या नेतृत्वाखाली ५ जानेवारी रोजी अमरावती आयुक्त कार्यालयावर नोटाबंदीविरोधात ‘नांगर’ आंदोलन करतील, असा इशारा आमदार बच्चू कडू यांनी दिला आहे.
त्या छकुलीचे उत्तर जरी वेगळे असले तरी तिच्या आयडियाची कल्पना आपण इतर मुलांच्या डोक्यात घातली तर?
बरे आता त्यांना पुन्हा काँग्रेसमध्ये येण्याचा विचारही करणे शक्य नाही.
ज्यावेळी हे संघ सेमीफायनलला स्थान मिळवण्याच्या दिशेने वाटचाल करतील तेव्हा हे गुण महत्त्वाचे ठरणार आहेत.
गुजरी बाजार या बाजारपेठेत सकाळी 9 वाजता कत्तीने वार करून व दगडाने ठेचून एकाचा खून करण्यात आला.
2.5 जुन्या विधानसभा प्रतिष्ठापना इन्स्ट्रुमेंट मूळचा घटक कमी 30 अ अशा साधनांच्या वर्तमान तीव्रता आवारात लहान क्षेत्रात वीज लेखा डिझाइन केले आहेत.
यावरून सरळसरळ असे जाणवते, की येणाऱ्या विधानसभेला भाजप एकट्याने निवडणूक लढण्याची तयारी करू शकतो, त्यासाठीची चाचपणी त्यांची सुरू आहे.
संगमनेर, जिल्हा अहमदनगर) यांच्याशी सुनील राठोड उर्फ केशनव आलेवाड (वय ३३) आणि त्याचा साथिदार रामु भोसले (वय ७२) दोघे रा. ह. मु. वडगाव ता.
"एक लता गाती है, बाकी सब रोती है.
ब्राव्होने ‘चॅम्पियन’ हा डान्स जडेजाला देखील शिकवला आहे.
आयुषमानचा ‘आयुषमान भव’ या नावाने एक रॉक बँड देखील आहे.
गायनाचार्य रामकृष्णबुवा वझेंचा अमृतमहोत्सवी स्मृतीदिन : वझरे येथे सव्वाशेवर्षांपूर्वी झाला जन्म : बुवांच्या आठवणी जपण्यासाठी वझेप्रेमींची धडपड तेजस देसाई / दोडामार्ग:   महाराष्ट्रातील परशुरामाची भूमी अर्थात आपले कोकण हे अनेक अनमोल नररत्नांची .
महापालिकेत असलेल्या सर्व शिक्षक संघटनांनी शिवसेनेच्या महापालिका शिक्षक सेनेच्या नेतृत्वाखाली या मोर्चात सहभाग घेऊन एकजूट दाखवली.
तो 14 व्या शतकात युरोपियन कलाकार संख्या देवाचा पुत्र पुढील चित्रात सुळावर एकनिष्ठ कामे, आहे की मनोरंजक आहे  अज्ञात उडणाऱ्या वस्तू.
उद्योगपती मुकेश अंबानी यांची मुलगी ईशा अंबानी आणि आनंद पीरामल यांचा इटलीमध्ये सारखरपुडा पार पडला.
कोथरुडमधील महात्मा . . . मुख्यमंत्रीपद हवेच, भाजपने लेखी द्यावं : शिवसेना
शिवाय ज्या इटालियन माणसावर “पका होता तोही आता जिवंत नाही.
प्रश्न निर्माण झाले पण त्या त्या वेळी माथाडी कामगार जोमाने संघटित झालेला दिसून आला.
इवा लोंगोरिया
लहानसा चढ चढून याच ओढ्याला वरच्या भागात पार करत वाट गच्च रानात शिरली.
पीएमसी बँक : ईडीकडून 3830 कोटींची मालमत्ता जप्त
त्यामुळे लोकशाही बळकट, सदृढ होण्यासाठी काही काम आणि सुधारणा आपल्या स्वतःमध्येही केल्या पाहिजेत.
पश्‍चिम बंगालमधील शारदा चिटफंड गैरव्यवहाराशी या तिघांचा संबंध असल्याचा आरोप असल्यामुळे फसवणुकीच्या आरोपाखाली त्यांना अटक झाली आहे.
पण उमेदवारी नाकारल्याने त्यांनी भाजपचा त्याग करून निजदमध्ये प्रवेश केला.
कधी उगीचच कोणी नवे चेहरे वगैरे यायचे.
ही ओळ गडद डोळे आहे.
तसेच आपल्याला लोकांची नस ओळखणे जमते.
मंगळवारी केवळ दोन संघटना आंदोलन करणार असल्यामुळे पोलिसांनी मात्र या दिवशी विश्रांती घेतली होती.
हार्दिक पटेलवर शाईफेक करनाऱया युवकाचे नाव मिलिंद गुर्जर असे आहे.
आधी जोडलेला 011 हा क्रमांक Riyadh क्षेत्र कोड आहे व Riyadh सौदी अरेबियामध्ये स्थित आहे. जर आपण सौदी अरेबियाबाहेर असाल व आपल्याला Riyadhमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. सौदी अरेबिया देश कोड +966 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला Riyadhमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +96611 लावावा लागेल.
एका तासात 150 लिटर पाणी फिल्टर होऊन मिळते.
परंतु सेकंड हाफमधील कथेत अनेक टि्वस्ट आणि टर्न्स येतात.
तणावाच्या पार्श्वभूमीवर स्थगित करण्यात आलेली समझोता एक्स्प्रेसची सेवा उद्यापासून सुरु होणार आहे.
कारण . . . . कारण .
महापालिका,  लोकसभा,  विधानसभा निवडणुकीत भाजपला पुण्यात मिळालेले यश पाहता पक्ष माझा विचार करेल.
त्यात देशभरातील हजारो लेखक, कलाकार, शास्त्रज्ञ, विचारवंत आणि सामाजिक कार्यकर्ते सामिल झाले.
वंदनाताईंनी पहिल्या वर्षी २५ किलो आवळ्यापासून कँडी, ज्यूस तयार करून विक्री केली.
पोट टम्म भरल्यामुळे सनीला चालणं शक्य नसल्याने तो तिच्या शेपटीचा आधार घेऊन तिथेच झोपला.
एक तसेच विकसित वाहतूक पायाभूत सुविधा क्षेत्र, क्रमाने समस्या त्वरीत एक विशिष्ट स्थान राजधानी मिळविण्यासाठी की, जटिल रहिवासी नाही - मी वारणा ते सांगतो.
शिर्‍याने पिस्तुलचे लॉक उघडले आणि पिस्तूल इरफानवर ताणले. . . तसा इरफान बोलक्या पोपटासारखा बोलायला लागला.
त्यामुळे रक्ताभिसरण जोरात होऊन स्नायुंना जास्त रक्त(उर्जा) मिळावे हा उद्देश.
तसेच पश्‍चिम महाराष्ट्रातून थेट कोकणाला जोडणारा नजीकचा घाट हाच असणार असल्यामुळे पश्‍चिम महाराष्ट्रातून व कोकणातून येणारे जाणारे प्रवाशी याच घाटाचा सर्वाधिक वापर करतील.
पुण्याला जाणारा कंटेनर सोलापुरातील शासकीय विश्रामगृह येथे मुक्‍कामी असल्याची माहिती मिळताच त्याची माहिती वंचित बहुजन आघाडीचे प्रवक्‍ते आनंद चंदनशिवे यांनी ऍड.
चेन्नैतल्या भयंकर उकाड्यात ह्या ए. सी. बसेस म्हणजे अगदी स्वर्ग असतात.
पण या दु : खातून न सावरता आल्याने दोघींनी आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
माझी मुलगी ऑगस्ट २०१२ मध्ये KG त प्रवेश घेणार आहे.
सर्वात लोकप्रिय प्रवासातील, पोलिस गरम प्रयत्न आपण घेऊ शकता की धोकादायक, तरी ते अमान्य आहे.
युती सरकारच्या कारभारावर चौफेर टीका करीत पवार म्हणाले की,  विजय मल्ल्याने 9 हजार कोटी रुपयांना चुना लावल्यानंतर नीरव मोदी हा उद्योगपती 11.5 हजार कोटी बुडवत परदेशात फरार झाला.
राम मंदिराबाबत मी जी भूमिका मांडली, ती देशातील तमाम हिंदूंची भावना आहे.
अरे काय वेडा माणुस आहे का हा?
याठिकाणी ऑनलाईन फ्री कंडोम स्टोरवर फक्त ६९ दिवसांमध्ये ९.५६ लाख कंडोम ऑर्डर करण्यात आले आहेत.
हा धक्कादायक प्रकार पुण्यातील जहांगीर रुग्णालयात घडल्याचे समोर आले आहे.
ईशाला शाळेत सोडायला व परत आणायला विवेक आपटे का जाताना दाखवले नाहीत?
हे डायोड ब्रिजजवळ स्थित आहे.
राज्याच्या विविध भागांत झोपडपट्टी पुनर्वसन प्रकल्पाअंतर्गत अनेक इमारती उभ्या राहिल्या आहेत.
राज्यातील अकोला येथे 46.4 इतके तापमानाची नोंद झाली आहे.
खरे तर मागच्या वर्षी कमी पाऊसमान आणि दुष्काळाने खरीप-रब्बी हंगामातील उत्पादन निम्म्यावर आले.
वेध मतदारसंघाचा : शिरुर, ५ जून २०१८
मागील 20 वर्षांपासून सोलापूर लोकसभा मतदारसंघातील लिंगायत समाज भारतीय जनता पक्षाच्या पाठीशी उभा राहत असल्याचे दिसून आले आहे.
हे लोक हुशार आणि सर्जनशील आहेत.
सरकारने नियम केलेल्या वजनापेक्षा हे वजन दुप्पट होते.
अशा वर्गाला परत आपल्याकडे खेचण्यासाठी जे आर्थिक उपाय केले पाहिजेत, म्हणजे इंधनाचे भाव आटोक्यात आणणे किंवा नोकऱ्या किंवा शेतीवर खर्च वाढवणे वगैरे वगैरे अशा सर्वच आर्थिक पातळीवर सरकार अपयशी ठरत आहे.
परभणी जिल्ह्यातील गंगाखेड तालुक्यातून वाहणार्‍या गोदावरी नदीतून वाळूचा लाखो ब्रास उपसा केला जातो.
सत्ता मिळाल्यानंतर काय करायचे, याची आखणी त्यांनी केलेली आहे.
फ्रान्सच्या विजयानंतर सर्व फ्रान्समध्ये प्रचंड जल्लोष झाला. पॅरिसमध्ये तर नागरिकांच्या उत्साहाला उधाण आलं होतं. आयफेल टॉवर परिसरात नागरिक राष्ट्रध्वज घेऊन एकत्र आले. घोषणा, नाच, गाणी यांनी सर्व परिसर व्यापून गेला. तब्बल वीस वर्षानंतर मिळालेल्या विजयाने फ्रान्सला मोठ बळ मिळालं आहे.
: उत्तर भारतातील हिमवृष्टीचा परिणाम म्हणून मराठवाड्यात थंडीची लाट पसरली आहे.
मात्र शनिवारी संध्याकाळनंतर प्रदूषण पुन्हा एकदा वाढलंय.
आंध्र प्रदेशसाठी आपल्या सरकारने सप्टेंबर 2016 मध्ये स्पेशल पॅकेज लागू केले.
नेटवर्कच्या प्रॉब्लेममुळे रणबीरसोबतचा संपर्क अनेक वेळा तुटत होता.
आजही भारताला तशाच समर्पित युवकांची गरज आहे.
याचा प्रभाव इतका झाला आहे की ‘नारी शक्ती’ शब्द ‘ऑक्सफर्ड डिक्शनरी’त समाविष्ट होत आहे.
खानदानी लोक आणि संस्कृती
या प्रकरणी नाटे पोलिसांनी आकस्मिक मृत्यू म्हणून नोंद केली असून अधिक तपास सहाय्यक पोलीस उपनिरीक्षक पी. वाय. सावंत करत आहेत.
XIX शतकात औद्योगिकरण काळात युरोपियन रेशीम उद्योगात एक घटली.
नवी दिल्ली येत्या 16 जुलैला गुरुपौर्णिमा असून याच दिवशी खग्रास चंद्रग्रहणही आहे.
हे गर्लफ्रेन्ड पॅकेट आणि व्हॅलेन्टाइनमधील संबंधांविषयीचे वर्णन करतात.
ते माझं सिक्रेट आहे.
क्ले हॉल गुहेतील मुख्य गॅलरी पूर्ण करते.
हे विविध जखम अधिक वैशिष्ट्यपूर्ण आणि विशिष्ट वैशिष्ट्ये असू शकते नोंद पाहिजे:
भीमा कोरेगाव येथे झालेल्या घटनेचे शहरासह जिल्ह्यात मंगळवारी पडसाद उमटले.
'घाटाचा राजा' अशोक खळे यांचं मुंबईत निधन
"गोल्डे इन चॉकलेट" - 2006 चा प्रकल्प.
विविध मंडळांनी घेतलेल्या बारावीच्या परीक्षेत 75 टक्के गुण किंवा सर्वाधिक 20 पर्सेंटाइल मिळविणे आवश्यक आहे.
हवेशीर प्रणाली
भाजप आमदार मेधा कुलकर्णींनी ‘ब्राह्मण समाज देशाचे नेतृत्व करत राहिल’ केलेल्या वक्तव्यावरून आता वादाला तोंड फुटले आहे.
हे सोने 755 ग्रॅम वजनाचे आहे.
त्या पहिल्या पुर्षाला नोकरीसुद्धा नाहीये. दरवेळी 'स्त्रियांवर अन्याय होतो' असं कर्कशपणे बोलण्याची काही गरज आहे का?
सिमेंटची जंगले उभारली गेली आहेत.
मात्र, आरोपींनी न्यायालयात 313 नुसार जबाब देताना पैसे घेतल्याचे मान्य केले होते.
विसर्जनादरम्यान अनुचित प्रकार घडू नये, याकरता मुंबई पोलीस सज्ज झाले आहेत.
त्यांच्याकडे अतिआत्मविश्वास नसतो – Intelligent लोकांकडे फाजील आत्मविश्वास नसतो. मी एवढे करीन, तेवढे करीन अशा बाता करीत नाही, ते आपल्या कामाचे रिझल्ट दाखवितात. म्हणून अशी लोकं सामान्य लोकांपासून वेगळी ठरतात.
आगाउ तुमचे पोस्ट खूप आवड्ले.
प्रजासत्ताक दिनाच्या संचलनात केंद्र सरकारने महाराष्ट्राचा चित्ररथ नाकारल्याविषयी बोलताना त्यांनी हा संकुचित विचारसरणीचा प्रकार असून, त्यांची नोंद महाराष्ट्रातील जनता घेईल, असे सूचक वक्तव्य केले.
मुंबईसह उपनगरात पावसाळ्याच्या दिवसात इमारती कोसळण्याच्या घटना वाढायला लागल्या आहेत.
डिजिटल व्यवहार सुरळीतपणे पार पडावेत, त्यात काही दोष राहू नयेत, यासाठी सरकार आणि संबधित यंत्रणा काम करत आहेत.
परतीच्या प्रवासासाठी, एसी चेअर कारसाठी 1,280 आणि एक्झिक्युटिव्ह चेअर कारसाठी 2,450 आहे.
समी जमखंडीच्या पश्चात आई, वडील, एक भाऊ आणि एक बहीण असून वडिलांचा टायर व चपलाचा व्यवसाय आहे.
असाच रात्रीचा उठून दूध गरम करतोस
वार्ताहर \अडरे
तसेच किस आरोग्यासाठीही फायदेशीर असतो.
साखरीनाटे गावात सायंकाळी झालेल्या जाहीर सभेनंतर राणे यांनी धाऊलवल्ली व राजवाडी गावात भेट दिली.
- रमाकांत नाईक, कार्यकारी संचालक
चीनकडून नव्या क्षेपणास्त्राची चाचणी
मी माझ्या कामाच्या व्यापात असले ना; की मला दुसरं विश्व नसतं. आणि. . परतल्यावर त्याचा फोन आला.
पण एड्‌स, बुडून मृत्यू होणे, फाशी घेतलेल्या व्यक्तीचे नेत्रदान स्वीकारता येत नाही.
श्रीरामपूर येथील सोन्या चांदीचे व्यापारी गोरख मंडलिक यांच्या 'अंबिका ज्वलर्स' या दुकानात आज संगमनेर येथील पोलीस येवून धडकले आणी तूम्ही चोरीचे सोने घेतलेय असा आरोप केला. पोलिसांकडून वारंवार होत असलेल्या त्रासाला कंटाळून सुवर्णकार गोरख मंडलिक यांनी बुधवारी सकाळी पोलिसांसमक्ष विष पिऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला. त्यावेळी सुवर्णकार समाजाचे अध्यक्ष मनोज चिंतामणी यांनी मंडलिक यांना रोखण्याचा प्रयत्न करीत असतांना त्यांच्या डोळ्यात देखील विष गेले.
- बाहेरची मुलं येऊन इथं हिंसा करतायत ज्यांचा महाराष्ट्राशी संबंध नाही ते हिंसा करतायंत पण बदनाम तुम्ही होतायत
पदयात्रेस नगरसेवक रफिक शेख, माजी कॅन्टोन्मेंट सदस्य संगीत पवार, प्रसाद केदारी, मंजूर शेख, रशीद खिजर, आसिफ शेख, वाहिद बियाबानी, जॉन मोहमद शेख, अमीर सय्यद, सुवर्णा उरड, धनंजय उरड आदी मान्यवर उपस्थित होते.
पण मला ती नक्की आवडेल हे अक्षयला माहिती होतं, त्यामुळे त्यानं ही भेट माझ्यासाठी आणली' असं म्हणत ट्विंकलनं हा कांद्याच्या झुमक्यांचा फोटो शेअर केला आहे.
सुरेश, अधिरंजन चौधरी, रणजीत रंजन, सुश्मिता देव आणि एम. के. राघवन यांचा समावेश आहे.
पुणे – कन्नड संघाचे संस्थापक डॉ. शामराव कलमाडी यांच्या जन्मशताब्दी वर्षानिमित्त अनेकविध उपक्रमांचे आयोजन करण्यात येणार असल्याची माहिती कन्नड संघाचे अध्यक्ष कुशल हेगडे यांनी दिली आहे. कन्नड संघ आणि कलमाडी परिवाराच्या वतीने पुढील वर्षभरात या उपक्रमांचे आयोजन करण्यात येणार आहे. त्याअंतर्गत होणा-या पहिल्या कार्यक्रमात येत्या शनिवार दि. 31 मार्च, रोजी गायिका आरती अंकलीकर टिकेकर, रजनी पच्छापूर आणि ख्यातनाम सतारवादक उस्ताद उस्मान खान यांचा संगीत गुरू पुरस्काराने सन्मान करण्यात येणार असल्याचे हेगडे यांनी यावेळी सांगितले. हा कार्यक्रम एरंडवणे, गणेशनगर येथील डॉ. कलमाडी शामराव हायस्कूलच्या शकुंतला जगन्नाथ शेट्टी सभागृहात सायंकाळी 5.30 वाजता होणार आहे.
गडचिरोली पोलीस दल घटनेचा पुढील तपास करत आहेत.
मात्र काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसने मोदी यांचा हा खोटारडेपणा उघड केला आहे.
पुन्हा मतभेदाच्या चर्चेला उधाण
विशिष्ट वैशिष्ट्ये अनेक आहेत:
जेट एअरवेज ‘सायबर सुपारी’चा पहिला मोठा बळी ठरल्याची व भविष्यात देशाबाहेरील उद्योग येथील उद्योगांना ‘टार्गेट’ करण्याची भीती …
परंतु, अधिकार्‍यांच्या मानसिकतेमुळे रस्त्यांची चाळण झाल्याचा आरोप विरोधी पक्षनेते रवी राजा यांनी केला.
आता पुन्हा एकदा तशीच जादू अजय अतुलने शमशेरा सिनेमासाठी करावी अशी आस दिग्दर्शक करण आणि यशराज बॅनरला असेल
या प्रकल्पाकरिता प्रयत्न रिअल टाइम मध्ये निरीक्षण करण्यात आले औषध "Reduxine" एक व्यापक निदान दिले होते त्या स्त्रिया एक पॅनल परिणाम "उदासीनता पासून अन्न संयोगाने खाण्यापिण्याबाबतचा लठ्ठपणा.
लागवड शेती विकासासाठी पूर्वी नसतील ओघात झाला आहे की मातीत, एक विशेष गट आहेत.
त्यांना चर्चकडून ‘कारणे दाखवा’ नोटीस बजावण्यात आली आहे.
त्यामागे फॅशन डिझायनरचा हात असतो तो वेगळाच.
सभागृहाचे नेते (सुभाष देसाई) हे शिवसैनिक आणि विरोधी पक्षनेतेही शिवसैनिक आहेत.
कालव्याच्या कामावरती हजारो कोटी रुपये खर्च केले आहेत.
त्यामुळं बाजारात तेजीचे वातावरण आहे.
मात्र ‘पुणे पॅटर्न’चा कारभार त्यानंतर आघाडीचा कारभार पण एकमेकांना पाण्यात पाहण्याचे राजकारण अनेकवेळा घडले.
थेट "समीक्षक 'गुण तारीख लघु कथा विश्लेषण.
सर्वात प्रसिद्ध 1994 मध्ये आली पायलट 15 वर्षीय मुलगा चाक मागे बसला.
लवकर वयात मुलगी काय पर्वतावर माहित होते.
दर दर कर्मचारी 200 p.
केटरिंग कर्मचाऱ्यांचीही अरेरावी : रेल्वे प्रशासनाकडे तक्रार   पुणे - डेक्कन क्वीनच्या डायनिंग कारमध्ये अळ्या सापडण्याचा धक्कादायक प्रकार घडला.
हे निकाल बघून इ. स. 2023 मध्ये तुर्कस्तानात होणार्‍या सार्वत्रिक निवडणुकांची चर्चा आतापासून सुरू झाली आहे.
कोणासाठी जोडीदार निवडण्याचे काम तर काही माझे नव्हते.
त्यात मोदी यांनी, ‘हिंदु दर्शन’च (हिंदूंचे दर्शनशास्त्रच) सर्व समस्या दूर करू शकते.
पशु पेशी वैशिष्ट्ये अनेक द्वारे दर्शविले आहेत.
आता पोलंडला झालेल्या स्पर्धेत विस्मयाने रजतपदक पटकावलं.
श्रीमंतांना त्यांची गरज कमी व त्यांना श्रीमंतांची गरज प्रचंड जास्त आहे.
पहिल्या पावसाची चाहूल मुंग्यांना सर्वप्रथम लागते.
15 – कल्याण डोंबिवली मनपा रिंग रूट प्रकल्पात अटाळी, आंबिवली, मांडा टिटवाळा येथील तब्बल 845 घरे बाधित असून त्यांच्यावर हातोडा मारण्याच्या नोटीस देण्यात आली आहे.
यादृष्टीने नियमित अभ्यंग, ‘संतुलन वातबल'' गोळ्या, ‘कॅल्सिसॅन'' गोळ्या, ‘सॅनरोझ'' रसायन घेण्याचा उपयोग होईल.
ज्येष्ठ अभिनेत्री उमा भेंडे यांनी लग्नानंतर सिनेविश्वातून सन्यास घेतला होता.
या प्रणालीमुळे ग्राहकांचा रांगेत उभे राहण्याचा वेळ वाचू शकतो.
एका प्राध्यपिकेच्या प्रश्नाने भावूक झाले राहुल गांधी
पुण्याला पाण्यासाठी मे 2020 उजाडणार
पुरुष सुंदर दिसतसे ।
यामुळे शाळांचे अस्तित्त्व टिकवून ठेवण्यात शिक्षकवृंददेखील आपले योगदान देत आहेत.
७. निरांजन तयार झाल्यानंतर ते जिथे ठेवायचं आहे ते मोठ्ठं टेबल सजवलं गेलं. पाठीमागे गणपतीस्तोत्र लिहिलेला मोठा भगवा पडदा लागला आणि त्याच्या आजूबाजूला दीपमाळा लावल्या गेल्या.
मुख्यतः व्यतिरिक्त संबंधित अन्न कचरा, भाजीपाला उत्कृष्ट, पूर्ण पक्षी खाद्य मिश्रणावर दिले.
6.मुलंही करतात गॉसिप : मुलंही प्रचंड प्रमाणात गॉसिप करतात.
येथे आकर्षण जवळजवळ प्रत्येक शहरात उपलब्ध आहेत.
'भारतमाता की जय' न म्हणणारे राष्ट्रद्रोही ठरत नाहीत, असे विधान त्यांनी केले.
वास पण छान आहे.
दुर्दैवाने, मुळे विविध प्रकारचे  जीर्णोद्धार कार्य  क्षणी, या "गुप्त" गमावले आहे.
योजना अभ्यासपूर्वक निवडावी
“आवराsss 'काका मला वाचवा' ह्याऐवजी 'ह्या काकांना वाचवा', असे म्हणायची वेळ आली आहे, अहो भुजबळकाका प्रत्येकवेळी असा उपरोध बरा नव्हें ”, घारुअण्णा वैतागून.
बरेच लोक एखादा कुत्रा, मांजर किंवा काही लोक पक्षी पाळतात.
अहिर यांनी वेगवेगळ्या वृत्तपत्रांमध्ये दिलेल्या जाहिरातींमध्ये भाजपच्या पराभवाबद्दल काही प्रश्न उपस्थित केले.
स्क्रोल करा शोधत आणि गडद, आणि प्रकाश वॉरियर्स.
आगामी २०१४ च्या निवडणूकांच्या दृष्टीने हा निर्णय महत्वपूर्ण मानला जात आहे.
न्यू पाच्छा पेठ, साईबाबा चौक, सोलापूर) यांच्याविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यालाही 10 रूपये ते 15 रूपये आकारण्यात येतील.
या प्रकारामुळे मिटमिट्यात दहशत निर्माण झाली होती.
तर साध्वी प्रज्ञांची प्रतिमा बदलण्यासाठी, त्यांचा छळ करणाऱयांना चोख प्रत्युत्तर देण्यासाठी त्या निवडणूक लढवत आहेत, असा दावा त्यांनी केला.
फडणवीस यांच्या शपथविधीनंतर घोडेबाजार टाळण्यासाठी राज्यपालांनी 24 तासाच्या आत बहुमत सिद्ध करण्याचे निर्देश द्यावेत अशी मागणी या तीनही पक्षांनी केली आहे.
याच धर्तीवर पुणे विभागातील इतर रेल्वे स्थानकांवर सौर पॅनल बसविण्यात येणार असून त्यासाठी प्रत्यक्ष स्थानकांची पाहणी करण्यात येत आहे.
ती देशाच्या संसदेच्या वेशीवर टांगली गेली आहेत.
तसेच, शिक्षक भारतीचे विभागीय अध्यक्ष राजेंद्र लोंढे, जिल्हाध्यक्ष के. के .
सगळ्यात आधी हवेमध्ये राष्ट्रीय ध्वज साकारण्यात आला.
– उदबत्तीचा सुगंध, कुठेकुठे सुविचार, श्लोक लिहिलेले…असं काहीसं.
कोकणातील शेतकऱयांचे काजू हे उदनिर्वाहाचे मोठे साधन आहे.
कारण विद्यार्थ्यांनी हे सादर केले आहे.
मला आवडले हे भाषण. आशाजींनी साहीत्य कडे त्या कश्या वळल्या ह्या आठवणी सांगितल्या. आणि जरी थोडे व्यतिगत अनुभव असला तरी ते नक्कीच साहित्य संबधित आहे असे मला वाटले. चिनूक्स ह्यांना धन्यवाद.
या विधेयकामुळेच हॉंगकॉंग़मध्ये आंदोलन भडकले आहे.
काँग्रेसचे अनेक जुने नेते शिवसेनेने आणीबाणीच्या काळात इंदिरा गांधींना कसा पाठिंबा दिला हे सांगतात.
ते सतत आहेत: तो आहे "Mikki मावस" - मित्र एक घड आनंदी माऊस, आणि सागरी जीवन एक संपूर्ण कंपनी "SpongeBob", आणि "टॉम अँड जेरी" - शक्य तितकी त्यांना, असे म्हणू शकत नाही!
ही तरुणी हाँगकाँगमधून चीनच्या शेंझेनमध्ये या वस्तूंची तस्करी करायला जात होती.
हे फार चांगले शाळेत जीवशास्त्र एक आठवडा ठेवण्यासाठी योग्य अगं प्रवृत्त करू शकते.
किरीट सोमय्या यांच्या ऐवजी केंद्रीय मंत्री पियुष गोयल, अथवा आत्ताच कॉंग्रेसमधून परत आलेले प्रविण छेडा यांना उमेदवारी दिली जाऊ शकते.
डॉ. वाणी म्हणाले, भाजपाशासीत केंद्र आणि राज्य सरकारने गेल्या पाच वर्षात जिल्ह्याच्या विकासासाठी भरीव विकास कामे केली आहेत.
तरीही मुंबईचा सुधारित विकास आराखड्यास मंजुरी देताना झोपडपट्टी पुर्नविकास योजनेतील घरे 269 चौरस फुटाची देण्याऐवजी 300 चौरस […]
यापासून वाचण्यासाठी मैदानावर उपस्थित अंपायर आणि सर्व खेळाडू थेट मैदानावरच झोपले.
त्यामुळे योजनेला गती येईल, अशी चिन्हे होती.
भाडेतत्त्वावर घेतलेले हॉटेल खाली करून न देता याउलट मालकाकडेच १५ लाखांची खंडणी मागितल्याचा प्रकार गंगापूर रोडवरील बारदान फाटा परिसरात घडला आहे़ या प्रकरणी संशयित शेखर रमेश देवरे (रा. मालवणी हॉटेल, बारदान फाटा) याच्या विरोधात गंगापूर पोलिसांनी खंडणीचा ... Read More
तर नुपूर धिमते हिने रौप्य पदकावर आपली मोहोर उमटवली.
न्यायमूर्ती रणजीत मोरे आणि न्यायमूर्ती नितीन सांब्रे यांच्या खंडपीठाने घेतली.
त्या माणसाचं हे बोलणं ऐकून दामूच्या बायकोने भोकाड पसरलं.
अलीकडच्याच काळात, नैसर्गिक आपत्तींचा सामना करत असलेल्या इतर राज्यांमध्येही बँकेने अशाच प्रकारच्या पुनर्विकास उपक्रमांचे कार्य हाती घेतले आहे.
त्यामुळे स्वागतयात्रेतील नऊवारी या सर्वांच्या दृष्टीने महत्त्वाची ठरली.
पाटालगत असलेल्या वस्तीतील तिडके यांनी सायंकाळी बिबट्यास बघितल्यानंतर परिसरात फटाके वाजविले, त्यावेळी बिबट्या गांधारवाडीकडे पळाला.
मदत नवीन नवीन ठिकाणी अंगवळणी.
ही शिकवण लोकमान्य टिळकांनी दिली. त्याचे . . . नीरजच्या भाल्याचा ‘सुवर्णवेध’
येवला : शहरात ठिकठिकाणी दत्त जयंती उत्सव मोठ्या उत्साहात साजरी करण्यात आली.
काळजी साध्वींच्या चिंतनाची!
या वस्तू महागणार. . . . चिनीमातीपासून बनवण्यात आलेली भांडी, स्टील, कॉपरने बनवण्यात आलेल्या टेबल, किचन साहित्याच्या कस्टम ड्युटीत २० टक्क्यांनी वाढ करण्यात आली आहे.
खलनायक म्हणून पदार्पण करणारा विद्युत आता तरुणांमध्ये हिरो ठरला आहे.
कोकराचे न कमावलेले कातडे शूज स्वच्छ ठेवणे खूप नाजूकपणे असणे आवश्यक आहे.
'सांड की आँख' हा चित्रपट वयाची साठी ओलांडलेल्या शार्पशूटर  चंद्रो आणि प्रकाशी तोमर यांच्यावर आधारलेला आहे.
आपल्या सत्ताकारणात आपल्या मुलांना, नातेवाईकांना व जवळच्या लोकांना सामावून घेण्यात व त्यासाठी होणाºया टीकेकडे दुर्लक्ष करण्यातही ते आघाडीवर होते.
हार्दिक पांड्याने अखेरच्या षटकात धावगती वाढविण्याचा कसोशीने प्रयत्न केला.
देशाचे माजी गृहाराज्यमंत्री अहिर यांचा ज्या ठिकाणी पराभव झाला त्या ठिकाणी माझा काहीही संबंध नव्हता, असे सांगत सुधीर मुनगंटीवार यांनी अहिर यांचे आरोप फेटाळून लावले.
सभेत मालवण शहरातील कचरा उठाव करण्याचे टेंडर उघडण्याची शक्यता आहे.
ते म्हणाले की, वंदे मातरम आणि भारत माता की जय या घोषणा देणं, यात काही अडचण नाही.
- मला मी अशी आहे हे नीट समजून घेता येणं हेसुद्धा मला मोलाचं वाटतं.
भाजपचे युवा मोर्चाचे शहराध्यक्ष सचिन झवेरी, उत्तम अंभोरे यांच्या रंगनाथ राठोड, संतोष सुरे यांनी पक्षांच्या विरोधात गैरवर्तन केल्यामुळे त्याची हकालपट्टी केल्याचे आज पत्रक भाजप शहराध्यक्ष संजय केणेकर यांनी काढले.
मात्र, काँग्रेसने मुसंडी मारीत सर्वाधिक जागा जिंकल्या.
तसेच देशात भाजपचे वारे फिरल्याने देखील मेटे राजकीय भूमिका बदलताना दिसत आहेत. Loading. . . विनायक मेटे यांचा आजवरचा राजकीय इतिहास पाहिल्यास त्यांनी कायम स्वतःला आणि आपल्या संघटनेला सुरक्षित राजकीय भूमिका घेतली आहे.
त्यांच्याकडं आधीच ३ कार्स आणि २ बाईक्स आहेत.
पण याच्या हातून हे निसटलं.
आता गोलमाल अगेनमध्ये तब्बू आणि अजय यांच्यासह, अर्शद वारसी, परिणीती चोप्रा, कुणाल खेमू आणि तुषार कपूर यांचीही प्रमुख भूमिका आहे.
तिचा फार राग येतो.
एकूण 100 दुचाकी येत्या वर्षी गोव्यातील रस्त्यांवरुन धावतील असे जाहीर करण्यात आले.
ट्रेलरमध्ये सलमानची अॅक्शन देखील दमदार आहे.
मुख्यमंत्री आमचाच करणार, या शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या विधानाची खिल्ली उडवताना पालकमंत्री म्हणाले, प्रत्येकाने तसे म्हणायचेच असते.
वापसा मिळत नसल्यामुळे शेतात काम करणे कठीण झाले आहे.
कोकण विभागीय आयुक्त महसूल यांचे कार्यालय नवी मुंबईतील बेलापूर येथील कोकण भवनामध्ये असून, त्या अंतर्गत सर्व जिल्ह्याचे कामे चालतात.
या सात दिवसांत दंड न भरल्यास सदर व्यक्तीचे नाव काळ्या यादीत घेतले जाणार आहे.
जिल्हाधिकारी (जिल्हाधिकारी बँड) मुख्य सेल अंतर्गत वायरिंग म्हणून करते.
शाळा थिएटर
गणेशोत्सव बनतोय खर्चिक इव्हेंट !
बँकेच्या चुकीमुळं जमा झालेले पैसे जोड्यप्यानं कोणालाही कल्पना न देता खर्च केले.
सुदैवाने, खूश आणि व्हॅक्यूम क्लीनर पेक्षा "Samsung" संबंधित आणि सोपे मॉडेल कायम आहे.
गेल्या  वर्षी निकालाची टक्केवारी - 78.72 - यंदाचा निकालाची टक्केवारी 71.40 एवढी  आहे.
२. पिंपरी-चिंचवड पोलिस आयुक्तालय निर्माण करण्यासह त्यासाठी येणाऱ्या खर्चास मान्यता देण्यात आली. २ हजार ६३३ नवीन पदे निर्माण केली जाणार आहेत. यामध्ये ग्रामीण भागातील ५ पोलिस स्थानकं आणि पुणे शहरातील ९ पोलिस स्थानकांचा समावेश होईल. मुख्यालयासाठी तात्पुरती जागा भाड्याने घेतली जाणार आहे.
साहा बाद झाल्यानंतर अमलाने गुरकीत सिंगला साथीला घेत संघाची धावसंख्या वाढवण्याचे काम केले.
सेटलमेंट हात परत जाऊ नये की बोला, गेल्या शतकाच्या उशीरा 60-ies सुमारे सुरुवात केली.
अशा जागी का ऑफर करायचे नाही?
गेल्या वीस वर्षात शहरातील वाढत्या लोकसंख्येच्या तुलनेत हे प्रमाण ६० टक्क्यांनी वाढल्याचे दिसून येते.
मात्र बीसीसीआयशी आर्थिक  करार असलेली व्यक्ती चौकशी समितीवर कशी येऊ शकते?
त्यामुळे संसदेच्या दोन्ही सभागृहांची याला. . . हैदराबाद एन्काऊंटर: माजी न्यायाधीशामार्फत चौकशी होण्याची शक्यता
खासगी क्रिप्टोकरन्सीच्या व्यवहारांमध्ये मोठा धोका आणि अनिश्चितता असते.
त्यामुळे त्यांना आरक्षणाची गरज असल्याचं जलाल यांनी सांगितलं आहे.
घाटातून भरधाव वेगाने जात असलेल्या त्याच्या दुचाकी क्रमांक एम एच 12-787 ने समोरून येणार्‍या हिरो होंडा दुचाकीला गवडी, ता.
यावेळी विरोधी पक्षनेते उत्तम साखळकर, राष्ट्रवादीचे गटनेते  मैनुद्दीन बागवान, मंगेश चव्हाण, फिरोज पठाण, विष्णू माने, योगेंद्र थोरात, दिग्विजय सूर्यवंशी, आरती वळवडे, वर्षा निंबाळकर यांच्यासह काँग्रेस राष्ट्रवादीच्या नगरसेवकांनी आंदोलनात सहभाग घेतला.
याच काळात SBI चं कर्ज घेतलं तर कंसोलिडेटेड प्रोसेसिंग फी वर 50 टक्के सूट मिळेल.
या प्रकारच्या  एका  स्वत: ची चाललेली स्वत: ची चाललेली  फूलाची जनावरे  बहुतेक मोठ्या शेतकर्यांकडून वापरली जातात.
औषध सर्वात कमी डोस आहे, 1 एमजी सुरू करणे इष्ट आहे.
अशा एक शंका पुरावा कथा संकल्पना (सारांश) चेखव "हिरवी फळे येणारे एक" सेवा शकते.
सेलू तालुक्यात महात्मा गांधी रोजगार हमी योजना वादग्रस्त ठरली असली तरी या योजनेतून बोगस लाभार्थाांनाच अभय मिळाल्याचे परत एकदा दिसून येत आहे. . . . राज्यातील महिला बचत गटासाठी आतापर्यंचा सर्वात मोठा कर्ज वितरण मेळावा
केबल कनेक्शन बॉक्स - सर्किट शक्ती किंवा नियंत्रण कनेक्शन आणि branching आणि रबर चिलखताचे आवरण घातलेला केबलसाठी हेतू आहे लहान आकार, एक साधन.
यामध्ये संबंधित कंत्राटदाराने सुक्या कचऱयाचे संकलन करणे आणि वाहतूक करणे ही जबाबदारीही कंत्राटदारांवर असेल.
बिनी उरलेला पेढा तोंडात धरून निघाली तोच टिलू फूलपाखरू उडत उडत तिच्यासमोर दत्त म्हणून हजर झालं.
पण प्रणख मुखर्जी हे अगदी ठरवून राजकारणात आले होते.
त्यामुळे निकालानंतर पक्ष काय ठरवणार आहे ते आपल्याला कळवण्यात येईल असं धनंजय मुंडे यांनी म्हटलं आहे.
नेटिझन्सच्या प्रतिक्रिया
तसेच या मालिकेत निलंबन हिरमोड करणारी व्यक्ती किंवा गोष्ट आवाज कमी केला आहे.
उद्धव ठाकरेंचा मला फोन झाला.
आंदोलकांना आंदोलनापासून परावृत्‍त करण्याचा  प्रयत्न केला.
त्यामुळे आता पुरंदर येथे आंतराष्ट्रीय विमानतळ होणार यात शंका नाही.
आहार मांस, चीज, अंडी, भाज्या असणे आवश्यक आहे.
वेगळ्या असणं हे समजायची अक्कलच नव्हती यार मला.
सर्वच चित्ररथ भव्य व खूप सुंदर होते!
दोन दिवसांपूर्वी मोहोळ येथे जाणार आहे, असे म्हणत होता, असे सांगितले.
मुंबई : बैलांच्या शर्यतीवर कायदा करून, ही बंदी नुकतीच उठवण्यात आली.
बर्याचदा या पद्धतीसाठी, विस्तृत प्रमाणात स्पेक्ट्रमची अँटीबायोटिक्स वापरली जातात, ज्यात एक जटिल प्रभाव असतो.
या संदर्भात अनेक वेळा मोच्रे, आंदोलने झाली.
लक्षात ठेवा स्वयंपाक करण्यापूर्वी ते कमीत कमी एक तास पाण्यात soaked आणि नंतर चालू पाणी अंतर्गत नख स्वच्छ धुवा करणे आवश्यक आहे.
त्या प्रशिक्षणार्थींनी यानिमित्ताने पासिंग आऊट परेड सादर केले.
माझे कुटुंब माझी वाट पाहात आहेत.
ही रचना अद्वितीय रचना आणि तंत्रज्ञान आजही विकसित प्रणाली सतत सुधारणा करण्यात येत आहे, संशोधन 20 पेक्षा अधिक वर्षे परिणाम आहे.
बोर्डाच्या परीक्षेत दीडशेपेक्षा जास्त विद्यार्थ्यांनी पेपरमध्ये लिहिला आक्षेपार्ह मजकूर
विधानसभा निवडणुकीसाठी आचारसंहिता लागण्यापूर्वी महापालिकेने स्थायी समितीच्या दहा सभा घेतल्या.
या रोप वेच्या कामासाठी हाजी बंदर येथे हेलिपॅड उभारण्याचा प्रस्ताव असून या हेलिपॅडचा वापर बांधकाम कंपनीसाठी करण्यात येईल.
पाहूयात क्रिकेटच्या दुनियेतल्या या संजयचे उवाच.
मेळाव्याला जिह्यातून 400 वर महिला उपस्थित होत्या.
जर तुमच्याने हे शक्य नसेल तर असे काहीतरी करा की ज्यामुळे तुमच्या पगारातून 40 % रक्कम आपोआप कट होऊन सेव्ह होईल.
या सव्‍‌र्हेत प्रांत, धर्म, जात, वय, आर्थिक स्थिती, लिंग, शिक्षण, सामाजिक स्थान, व्यवसाय या आधारे सगळ्यांना प्रतिनिधित्व मिळतं की नाही, हा प्रश्न आहे.
'पण यावेळी नक्की रद्द होईल ना? आणि मागच्या वेळी रद्द होईल असे छातीठोकपणे सांगणारी तुमची प्रतीनिधी आता कुठे आहे?'
आणि तेही काही पूर्णपणे खोटे नव्हते -- वेगवेगळ्या घोटाळ्यांमुळे गेल्या १७ वर्षात नायजेरियाचे अर्थमंत्री तब्बल १७ वेळा बदलले गेले होते!
या लघुपटाच्या माध्यमातून अनेकांनी प्रेरणा घेण्याची गरज असल्याचे. . . 1
संजय काकडे यांनी अजित पवारांबाबत एक वक्तव्य केलं होतं.
पण, सध्या हवामान विभागानं वायू चक्रीवादळाचा धोका असल्याची घोषणा केली आहे.
भारतीय संघाकडून पुलवामा हल्ल्यातील शहीद जवानांना आगळी श्रद्धांजली
पूर्व सुकृत जर श्रेष्ठ नसेल तर गुरु प्रसादही प्राप्त होणार नाही.
चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य, औषध भाग, मेंदू वस्तू एक चांगला आकार राखण्यासाठी मदत आणि रक्त प्रवाह गतिमान होतो.
आम्ही आमच्या मांस पॅटीज् पसरली.
ड्रायव्हरलाच ब्रेथलायझर कीट बाळगावे लागते
नितीन गडकरी यांची माहिती  सागरमाला प्रकल्पात होणार 15 लाख कोटी रुपयांची गुंतवणूक
पण ग्रहमान असे दाखविते की काहीही अनपेक्षित प्रश्नांमुळे तुम्हाला थोडेसे मागे खेचल्यासारखे वाटेल.
>> विनायक श्रीधर अभ्यंकर
लोकसंख्या वाढल्याने येथे 15 ऑगस्टला पिंपरी-चिंचवड शहराचे स्वतंत्र पोलिस आयुक्‍तालय सुरू करण्यात आले.
पण आता मला याची सवय झाली आहे.
SBI आपल्या ग्राहकांसाठी एका महिन्यात 8 ते 10 वेळा फ्री ट्रॅ्झॅक्शन करण्याची संधी देतात.
तर 'गावचं देऊळ' हा प्रकार हा असा होऊ शकतो म्हटल्यावर माध्यमांच्या बाबतीत तशा रूपाची आशा धरता येईल का, या विषयी शंका वाटते. तरी, पत्रकारितेचा पैस वाढवण्याचा एक प्रयत्न चौधरी करतायंत, त्यामुळं त्याची दखल घेणं आवश्यक वाटलं. आणि नोंदीच्या पहिल्या भागात आलेल्या माध्यम व्यवहाराच्या आक्राळविक्राळ स्वरूपाच्या संदर्भात मग अशा प्रयत्नाबद्दल किमान आस्था.
विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांनी बुधवारी नागपूर येथे मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्या उपस्थितीत औरंगाबाद शहरातील कचराप्रश्‍नावर विशेष बैठक घेतली.
सिंधुदुर्ग : सिंधुदुर्ग आणि गोव्यामध्ये नरकासुराच्या प्रतिकृतींचं दहन करण्यात आलं.
भव्य फॉर्म प्रकरणात, आपण मध्यम लांबी केस बोलता पाहिजे.
आम्हाला प्रत्येक तारे आणि आपल्या टाळू आत.
याच पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांनी अगामी विधानसभा निवडणुकीवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
8 अत्याधुनिक हेलिकॉप्टर्सचा ताफ्यात समावेश
गणपतीचे दर्शन घेऊन ते समाधान पावतात.
विविध बचत गुंतवणूक योजना व खर्चाना मिळणार्‍या सवलती: यामध्ये विहित मर्यादेत जमा केलेली रक्कम एकत्रित उत्पन्नातून कमी होत असल्याने एकूण करदायित्व कमी होते.
गोपीचंद पडळकर भाजपमध्ये परतणार?
(अवतरणाबद्दल विशेष आभार: सचिन कुंडलकर)
१९९५ मध्ये ‘महाराष्ट्र महिला संघटना’ स्थापन झाली.
शेतामध्ये गुडघ्या एवढया पाण्यामध्ये सोयाबीनच्या सुडया आहेत.
माणसाचं अगदी तसंच आहे.
पोलीस तक्रार करण्यात आली नसल्यामुळे सविस्तर माहिती मिळालेली नाही.
', '. . . एका दारावरचा पहारेकरी नेहमी खरं बोलतो आणि एका दारावरचा नेहमी खोटं.
देशभर ठिकठिकाणी नागरिक वेगेवेगळ्या प्रकारे या विधेयकाला. . . बिहारचे मुख्यमंत्री नितिशकुमार बेपत्ता: शहरात झळकले पोस्टर्स
(६०) जीवन हे मोठे असण्यापेक्षा महान असले पाहिजे.
. . गुणकारी दही
इंजिनिअर (मेकॅनिकल) (१० जागा), ज्यु.
आमच्या काळा समुद्र वर्ण भरपूर, त्यापैकी एक, यात काही शंका नाही - लाल mullet मासे.
हॅशटॅगच्या भोवतीची चेहरा असणारी माणसे बिनचेहऱ्याच्या माणसांच्या गर्दीमध्ये सामावून जाण्याची प्रक्रिया हे मुखपृष्ठ वाचकांसमोर ठेवते.
१) शेतकर्‍यांना ढोबळी मिरची, काकडी, कलिंगड अथवा तत्सम पिके लावून अधिक उत्पादन घेण्याचा अनाहूत भाकड सल्ला देऊन शेतकर्‍याला सापळ्यात लटकवणार्‍या "उंटावरच्या शहाण्यांनी" यापासून बोध घ्यावा.
टेक्स्टाईल्मधे इंम्पोर्ट एक्स्पोर्ट्चा व्यवसाय प्रचंड प्रमाणात वाढवला होता.
तो कधी शाळेत गेला नाही.
या सामन्यात रोहित शर्मासह दीड वर्षाने संघात पुनरागमन करणाऱ्या रविंद्र जाडेजाने जबरदस्त कामगिरी केली.
सर्वाधिक एस (१०८१३) चे विक्रम गोरान च्या नावावर आहे, कोणत्याही स्पर्धेत सर्वात जास्त एस नोंदवण्याचे विक्रम ही गोरान च्य नावावर आही (२१२ एस, २००१ सालच्या विंबलडन मध्ये, त्याच स्पर्धेचे जेतेपद त्यांनी पटकावले होते).
ते नेहमी मदत होईल तत्पर आणि 100% लोकांचे कार्य सह झुंजणे.
यामध्ये राधाकृष्ण विखे पाटील यांना पणन, राज्य उत्पादन शुल्क, मदत पुनर्वसन खातं मिळण्याची शक्यता आहे.
विनाअपघात सेवा बजावणाऱ्या ट्रक, रिक्षा, एसटी चालकांचा सत्कार करण्यात आला.
१. मोहिमेच्या आरंभी झालेल्या शनिशिंगणापूर ग्रामस्थांच्या बैठकीत ग्रामस्थांची श्री शनिदेवाच्या प्रती असलेली प्रचंड श्रद्धा लक्षात येणे आणि श्री शनिदेव आम्हाला माध्यम बनवत आहेत, असे जाणवणे !
तसेच पूर्णा तालुक्यातील कावलगाव, धानोरा, पेनूर, कपिलेश्वर परिसरातील ४०० फूट केबल, १५ फूटबॉल, २५ किटकॅट आदी साहित्य जप्त केले.
महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री बदलले तर अपक्ष आमदार सराकरसोबत राहणार नसल्याचा अपक्ष आमदार रवी राणा यांनी…
अशा वेळी हा परिणाम पाहून झाल्यावर एखाद्या डोनरने पुढच्या व्यक्तीला किडनी देणं नाकारलं तर संपूर्ण साखळी तुटेल.
इस संबंध में निकिता कौल का कहना है कि शहीद पति के प्रति यह उनकी सच्ची श्रद्धांजलि होगी।
कालांतराने त्यांचीही स्वतःची एक प्रतिमा तयार होत असते.
आपण जशी चंद्र-मंगळावर जाण्याची स्वप्नं बघतो तशीच दुसऱ्या ‘सूर्यमाले’तल्या हॅबिटेबल ग्रहांवर जायची स्वप्नं पाहणारे प्रगत जीव आणखी कुठे असतील?
नवी दिल्ली शाओमी या चिनी कंपनीने एमआय मिक्स 2 हा नवीन स्मार्टफोन भारतीय बाजारपेठेत सादर केला.
त्यांनी या पदाचा जिल्ह्याच्या विकासासाठी अन् पक्षाच्या भल्यासाठी किती फायदा करून घेतला हा भाग वेगळा; मात्र त्यांच्या मतदारसंघापुरतंच बोलायचं झालं तर, त्यांना यंदा भरभरून मिळालेल्या ‘लीड’मधूनच ‘उत्तर’ मिळालेलं.
कोरोना विषाणूचा अद्याप कुठलाही उपचार किंवा निदान सापडलेलं नाही.
अनंत गीते कोकणातील, खैरे मराठवाडय़ातील तर अडसूळ विदर्भातून लोकसभेत प्रतिनिधित्व करत आहेत.
दरवर्षी एक. . . भर मंडपात नवरीला उतरवायला लावले कपडे
कार कस्टम मंजुरी आधी खात्री करा, आपण या सेवेसाठी किंमत सूची माहित असणे आवश्यक आहे.
मात्र या निवडणुकीला निवडणूक आयोगकडून स्थगिती देण्यात आली आहे.
संकट दूर नाही, हे माहित असल्याने तपासयंत्रणा, अधिकाऱ्यांना लक्ष्यकरीत त्यांना बदनाम करण्याचा प्रयत्न केला.
ऋतिक रोशनचा नंबर कंगनाने रिजवानला का पाठवला याचा खुलासा तपासादरम्यान होणार असल्याचे त्रिमुखे यांनी सांगितले.
घसा बसेपर्यंत बोलायचं आणि घसा बसल्यानंतर मुंबई महानगरपालिकेचं पाणी प्यायचं
दुपारी जेवणाची वेळ झाली तेव्हा त्याचं उत्तर मिळालं.
कर्णधार स्टीव्ह स्मिथच्या खणखणीत शतकाच्या जोरावर ऑस्ट्रेलियाने दुसऱ्या डावात 87 षटकात सर्वबाद 285 धावांची मजल मारली.
विधानसभा निवडणूक तोंडावर ठेपली असून मुख्यमंत्र्यांच्या महाजनादेश यात्रेत मुख्यमंत्र्यांनी मोठी घोषणा केली आहे.
यावरुन समाजवादी पक्षाचे नेते आमदार अबू आझमी यांनी राज ठाकरे कोण आहेत?
पारदर्शक पद्धत अंगीकारली तर निरोगी स्पर्धा निर्माण होईल त्यामुळे वाजवी किंमत मिळून कर्ज वसुलीची प्रक्रिया सुरळीत होईल.
झी एंटरटेन्मेंट मिलिटेड, 30.92 टक्के, डिश टीव्ही, 37.41 टक्के, झी लर्न 19.97 टक्के, झी प्रोपॅक 9.05 टक्के
निबंध एक उदाहरण सोव्हिएत साहित्य मध्ये आढळू शकते.
मनसेचे काय?
शुक्रवारी रात्री आरोपींनी नोएडाच्या गोल्फ कोर्स मेट्रो स्थानकाजवळून अपहरण केले आणि बलात्कार केल्यानंतर अक्षरधाम भागात सोडून पलायन केल्याची माहिती पीडितेने दिली. महिंद्रा . . . अभय पाटील बेनामी मालमत्ता प्रकरणी एसीबीला चौकशीचे आदेश
विश्वास प्रणालीच्या मुळापर्यंत त्याचे स्वतःचे अनुभव आणि संगोपन आहे.
आता आपण भाज्या सूप शिजविणे कसे माहित की, त्यामुळे ते चवदार आणि निरोगी बाहेर वळले.
नरसिंह राव पंतप्रधान झाले.
लगदा पांढरा रंग बदला जेव्हा होईल तेव्हा, तयार मासा.
ही चांगली उत्पादने आणि स्वयंपाकासाठी योग्य परंपरा प्रेम उपस्थिती त्याच विविध अर्थ आहेत.
शेवटी शिवसेनेने वेगळी भूमिका घेतली.
2चे उपजिल्हाधिकारी अमृत नाटेकर यांची सांगली जिल्हाधिकारी कार्यालयात भूसंपादन उपजिल्हाधिकारी क्र.
कंपनीच्या मते साइटवरील डेटा २ एप्रिल २०१९पासून हळूहळू का होईना हटविण्याच्या प्रक्रियेला सुरुवात केली जाईल.
एंटरप्राइजने स्वत: साठी निर्धारित केलेल्या लक्ष्यांवर आणि त्यांना प्राप्त करण्याच्या पद्धतींवर आधारित  मार्केटिंग धोरणांचे  प्रकार
भारताची साखळीतील दुसरी लढत रविवारी (९ जून) गतविजेता ऑस्ट्रेलियाशी होईल.
यावेळी वंचित बहुजन आघाडी आणि मनसेही रिंगणात उतरले असून या चौरंगी लढतीत प्रदीप नाईक पुन्हा विजयाचा चौकार लगावणार की भीमराव केराम हे त्यांचा विजयरथ रोखतील, याकडे लक्ष लागले आहे.
घरी गाईच्या शेणाच्या गोवऱ्यांवर धूप जाळल्यास घरामध्ये सकारात्मक शक्ती रहाते.
तो सध्या थांबला असून या व्यवसायासाठी आरागीरण्या पुन्हा सुरू करण्यासाठी वनमंत्री सुधीर मनगुंटीवार यांच्याशी मंत्रालयात लवकरच बैठक आयोजित . . .
सुखोभाट येथील मुख्य रस्त्यालगत असलेले माड कापले जात असल्याचे लोकांच्या निदर्शनास आले.
त्यात १९७५ साली मिळालेल्या ‘बॉम्बे आर्ट सोसायटीच्या गव्हर्नर अवार्ड’चा समावेश आहे.
अजिंक्यला तिथे प्रत्यक्ष जाऊन माहिती घ्यायची होती; पण दरम्यानच्या काळात त्याला अमेरिकेतील हॉर्वर्ड विद्यापीठात प्रवेश मिळाला.
मूलभूत तंत्र करत तंत्र मास्तर करायचे आणि घरी पार्कर पर्यंत कसे हे जाणून घेण्यासाठी जाणून ज्यांनी, आपण वरील घटक बाहेर काम सुरू करणे आवश्यक आहे.
कलाकार आणि ते खेळतात की भूमिका, एकदा रशियन प्रेक्षक प्रेम.
सायना व तेई यांच्यात आतापर्यंत 10 लढती झाल्या असून यातील 9 लढतीत सायनाला पराभवाचा सामना करावा लागला आहे.
बेस मॉडेलची सुरूवात १३९९ युआन म्हणजे सुमारे १४००० रुपये आहे.
पोलीस उपनिरीक्षक आर. एन. पाटील तपास करत आहेत.
तरीही इतर कंपन्यांनी अशा प्रकारे हॅकिंग होऊ शकतं का याची चाचपणी करत असल्याचं म्हटलं आहे.
चहा पिता-पिता तो किती पतंगा जमा झाल्या हे मोजू लागला.
चिडणं, रागावणं तुझ्या स्वभावात नाही.
चौकीच्या हद्दीत घडली आहे.
हा देखावा - चित्रपट सर्वात तीक्ष्ण.
परंतु पिपिंगमुनला मिळालेल्या एक्सक्लुझिव्ह माहीतीनुसार दिपीका पादुकोण आणि अनुष्का शर्मा या दोघी या सिनेमाचा भाग नाहीत.
मुंबई मेरी जान, म्हणणार्‍या मुंबईकरांवर मुंबई मेरी ‘जाम’ असे म्हणण्याची वेळ आली आहे.
रक्तरंजित मरीया.
पण पाण्याचा प्रवाहाचा अंदाज न आल्याने ऑस्कर आणि त्यांची मुलगी पाण्यात बुडाले.
पाय-या संपल्या की डोंगराच्या कपारीतून जाणारी वाट पाऊलवाट अगदी खुटा आणि रतनगड यांना जोडणा-या घळीत येऊन थांबते.
विशेष म्हणजे, त्यांना प्रत्येक त्याच्या स्वत: च्या नाव होते.
Global T20 लीगमध्ये ड्वेन ब्राव्हो याच्या जर्सी वर 'चॅम्पियन टॅग' पाहून सायमन डौल संतापले )
पर्रीकर यांचे चाहते, हितचिंतक यांनी आज उपस्थित राहून त्यांच्याप्रती असलेला आदरभाव व्यक्त करावा, असे आवाहन यावेळी मंडळाने केले.
महिला एकेरी अंतिम लढतीत पहिल्या गेममधे सुरुवातीला सिंधू आघाडीवर होती.
कोल्हापूरात गेल्या काही दिवसांपासून सुरू असलेल्या पावसामुळे जिल्ह्यातील सर्वच नद्यांना पूर आला.
त्यामुळे देशातील कोट्यवधी नागरिकांना बॅंकामध्ये रांगेत उभे राहावे लागले होते.
अनेक लोक, व्यतिरीक्त अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना क्लासिक मद्यार्क पेये, अनेकदा वापर विदेशी.
चार हंगाम तो संयुक्त पेक्षा जास्त 130 मालिका, 7 मिनिटे प्रत्येक होते.
या शिवाय विविध संस्थांतर्फे अनेक सन्मान
मनीच्या नाकातून सारखा स्त्राव सुरु झालेला.
पोलीस अधीक्षक ईशू सिंधू यांनी याबाबत बदली आदेश काढला आहे.
देशोदेशींच्या साहित्याचे भाषांतर मराठीमध्ये होते.
हा निधी ५ लाख रुपयांच्या मर्यादेत खर्च करता येणार असून प्रभाग समिती स्तरावरच मान्यता मिळणार आहे.
त्यामुळे पत्नीनेही आपल्या माहेरी जास्त दिवस राहू नये असंच त्यांना वाटत असतं.
त्यानुसार ज्या बँकेचे एटीएम आहेत.
जितकं जमेल तितकं पाहण्याचं ठरवलं मी.
अमिताभ बच्चन यांनी ह्या कारणामुळे लिहिले नीना गुप्ता यांना पत्र
फ्रॉकवाल्या मुलीसोबत खेळल्यामुळे माझ्या बरोबरच्या कोणत्याही मुलावर कसलेही विचित्र परिणाम झाल्याचं दिसत नाही.
प्रजननशक्ती वाढवण्यासाठी. . . नामवंत युद्धस्त कथाकार ग्रिफिन कालवश
. . . रोहित पवार यांच्याविरूद्ध उच्च न्यायालयाने बजावले समन्स
अश्विन-पांड्याही फिट
त्यांनी ती पुन्हा मुंढेंकडेच चौकशीकरता पाठवली.
सोलापूर बाजार समितीत डाळिंबाची विक्रमी आवक
"मी मिरर सौंदर्य दर्शवत नाही,
चेंबूरकरांच्या या अतिशय गंभीर समस्येकडे प्रशासन कानाडोळा करत असल्याने रहिवाश्यांनी निवडणुकीवर बहिष्कार टाकण्याचा निर्णय घेतला असून सर्व राजकीय पक्षांना याबतचे पत्र स्थानिक रहिवाशी संघटनेने लिहिले आहे.
त्यानंतर काहीच वेळाने सागर उर्फ विष्णू नाईक यांची पत्नी सौ मनीषा विष्णू नाईक त्याचे वडील रोहिदास नाईक व त्याची आई रंजिता नाईक या चारही जणांनी तिला बेदम मारहाण केली.
नऊ झालेले.
संयुक्त सहभाग करार निष्कर्ष काढला आहे व्यक्तींना नेमणूक तो अकल्पित परिस्थिती येत आहे जेथे केस गुंतवणूक पैसा गमावू नाही फक्त एक आहे, आणि तो त्यांना परत करू इच्छित आहे.
याबाबतीतला अमेरिकेतील विद्यार्थ्यांच्या  बुद्ध्यांकाचा ग्राफ स्थिर असून ब्रिटनमध्ये तो वाढत आहे.
हे गाणं ऐकताना एक सुंदर रोमँटिक गाणं ऐकल्याचा ‘फील’ तर येतोच पण त्याच बरोबर पाऊस, पावसात असलेले ते दोघे, त्यांचं प्रेम आणि येणारी सुंदर सर यांचाही ‘फील’ नक्की येतो.
तो भाज्या नियमित सेवन कर्करोग होण्याचा धोका कमी होण्यास मदत होते, असे म्हटले जाते.
मात्र याठिकाणी त्यांना हेलिकॉप्टर उतरविण्याची परवानगी नाकारली.
थोडक्यात, या प्रतिष्ठापन साधने ऑडिट आपल्या संगणक आणि तयार लॉग (अहवाल) स्कॅन.
मला तुम्हाला आणि तुमचा मित्र अमित शहाला सांगायचंय की हा आवाज भारतमातेचा आहे, असंही राहुल गांधी यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
हा रस  रोगप्रतिकार प्रणाली सुधारते  आणि संपूर्ण शरीर मजबूत.
VIDEO : प्रियांका म्हणते, सनीसोबत फोटो. . . नको रे बाबा!
पाथर्डी – भिलवडे गावाने दाखविलेल्या एकोप्याने गावात जलक्रांती घडून आली आहे. यापुढील काळातही अशीच एकी दाखवून गावाचा सर्वांगीण विकास करून घ्या व गावची ओळख राज्यपातळीवर निर्माण करण्याचा प्रयत्न करा. असे मत भाजपा किसान मोर्चाचे जिल्हा उपाध्यक्ष बाबासाहेब ढाकणे यांनी केले.
हा वाद इतका विकोपाला गेला की दोन्ही पक्षातील नातेवाईकांमध्ये हाणामारी सुरु झाली.
चांगल्या, त्याचे काम 10-20% घ्या.
कंपनी हेवलेट-पॅकार्ड हमी आणि त्यांना समर्थन नवीन उपकरणे प्रमाणेच आहे.
यादरम्यान विरार दिशेकडे जाणाऱ्या धिम्या मार्गावरील लोकल जलद मार्गावर चालविण्यात येणार असल्याने महालक्ष्मी, प्रभादेवी आणि माटुंगा रोड स्थानकावर लोकल थांबा नसेल.
केवळ एक डॉक्टर योग्य उपचारात्मक हस्तक्षेप सेट लिहून करू शकता.
महेश ओवे यांच्या व्यूहरचनेमुळे यापूर्वी मुंबईतील महत्वाच्या महाविद्यालयावर मनसेचा झेंडा फडकला आहे.
तंटामुक्त अध्यक्ष निवडण्याचा कार्यक्रम पुढे ढकलण्यात येत असल्याची घोषणा सरपंच पांडुरंग मोरे भाट यांनी केल्याने.
एक कुत्रा डोळे प्रवाह घरी उपाय 3-5 दिवसांच्या आत मदत करत नाही, तर तुम्ही पशुवैद्य मदत घ्यावी करणे आवश्यक आहे.
विशेष न्यायालयाचे न्यायमूर्ती टंकीवाला यांनी हे आदेश दिलेत.
हाच उद्देश डोळ्यासमोर ठेऊन दारु पिऊन दर्शनाला, आगमनाला व विसर्जनाला येणार्‍या माणसांना येथे कार्यकर्ते उभे ही करत नाही.
टीम इंडियानं दिलेलं 289 धावांचं आव्हान विंडीजनं तब्बल आठ विकेट्स राखून पार केलं.
भरपूर माणसाचा राबता तर बांदेकरांकडे असतोच, पण ही सगळी मंडळी सिम्बुकडीला भेटायला येणार असल्यामुळे एक विशेष आनंद… कारण आज सेलिब्रिटी सिम्बा होता…
आपल्या मागे प्रसूत होणारी सूतिका, आपल्या छातीत आणि हस्तांदोलन हात पाय आपले गुडघे खेचणे, शक्य तितक्या गंभीरपणे श्वास प्रयत्न, नंतर त्याने घसा साफ करते.
सकाळी सर्वांनी आवरले, आधी ठरल्याप्रमाणे नारायणाच्या गाडीवानाने बैलगाडी जोडली.
अनेक छोटय़ामोठय़ा बेटांच्या समूहापासून बनलेल्या इंडोनेशियात लोकांना बऱयापैकी विमान सेवेवर अवलंबून रहावे लागते.
सचिन काटकळे, रेडिओलॉजीस्ट नायर हॉस्पिटल मुंबई व डॉ. संतोष संगमवार, केईएम हॉस्पिटल मुंबई.
आत्महत्येला शिक्षिका जबाबदार असल्याचा उल्लेख निकीताच्या सुसाईड नोटमध्ये आढळलाय.
मराठवाड्यातला पाणीप्रश्न गंभीर -
महापालिकेतील कर्मचाºयांचे प्रश्न स्थानिक आणि फार तर राज्य शासनाशी संबंधित होते.
आगाऊ स्थापित प्लॅटफॉर्मवर कोळसा ठेवले.
26 जनवरी से मुंबई में रात को भी खुलेंगे मॉल्स और मल्टीप्लेक्स के साथ साथ कई दुकान भी खुले रहेंगे।
मेनस्ट्रीम हिपस्टर
चिंचपोकळीचा चिंतामणी चांगलाच ‘फेमस’ होऊ लागला आहे तो त्यांच्या आगमन सोहळ्यामुळे.
गाय ही उपयुक्त पशू आहे.
हॅमिल्टनने कारकीर्दीत प्रथमच इटालियन ग्रॉँप्रीचे जेतेपद पटकवले.
या टोलवसुलीचा फायदा रिलायन्स इन्फ्रा, लार्सन अॅँड टुब्रो यांच्यासह अन्य कंपन्यांना मिळणार आहे.
समजून लीनता बाळगण्या
विमानाचा केबिन रुंदी प्रवासी जागा 6-10 ओळी फिट.
या सामन्यात भारताने प्रथम फलंदाजी केली.
जीवन नैया या पहिल्याच चित्रपटाने नायक म्हणून लोकप्रिय केल्यानंतर त्याने तब्बल अर्धा डझन सिनेमात देविका राणीचा नायक म्हणून काम केलं.
आपल्या घरात शिरलेल्या सापाला मुंग्या फोडून टाकतात आणि साप त्यांच्यापुढे कात टाकतो.
प्रेक्षक मला अजून विसरले नसल्याचं पाहून समाधान वाटलं.
रक्त सक्रिय घटक सर्वाधिक एकाग्रता 1-3 तास नंतर केले जाते.
कारण काही दिवसांनी अर्जुननेही त्याचा मालदिवचा एक फोटो सोशल मीडियावर शेअर केला.
शुक्रवारी संध्याकाळी वन विभाग कर्मचारी. . . राफेलचा निर्णय जनतेच्या न्यायालयात होईल – संजय राऊत
सामना प्रतिनिधी, नाशिक चांदवडजवळ डावखरनगर व शेळके वस्ती येथे दोन घरांवर दरोडा टाकून दरोडेखोरांनी चाकूचा धाक दाखवित चार तोळे वजनाचे सोन्याचे दागिने लुटले. यापैकी एका...
गाडीत तीन तास चौघांनी खूप गप्पा मारल्या. . . . कुठे कुठे गेलो.
विशेष म्हणजे सांगली-कोल्हापूरमध्ये पूरग्रस्त भागांत मदतकार्यासाठी गेलेल्या कामगारांचा पगारही रोखण्यात आला होता, मात्र हा पगार कालच कर्मचाऱयांच्या खात्यावर जमा करण्यात आला.
हा प्रकार चिंचवड येथील वाल्हेकरवाडीमधील शिवाजी चौक येथे सोमवारी (दि.
“सुखाच्या सरींनी हे मन बावरे ही मालिका करतानाचा प्रवास अप्रतिम आहे.
त्यानंतर आता अमेरिकनं अंतराळ संस्था नासाची मदत यासाठी घेण्यात येणार आहे.
तिच्या हयातीपर्यंत माझी आई तिची देखभाल करीत होती.
पण नवरा मातृभक्त आहे.
सोसायटय़ांना ठेवी ठेवायचा अधिकार असल्याने ठेवी स्वीकाराव्यात.
विनोबा म्हणत असत की, कंजूष हा चोराचा बाप असतो.
या श्रेणीत लॉगेचाट नेत्याची स्थिती जिंकली आहे.
कला, क्रीडा क्षेत्रात ओळखी जास्त वाढतील.
4 फेब्रुवारी – दुसरा वन डे सामना
अखिल भारतीय मराठी चित्रपट महामंडळाचे अध्यक्ष आणि प्रसिद्ध अभिनेते, दिग्दर्शक विजय पाटकर, अनंत पणशीकर, नीलकांती पाटेकर यासारख्या दिग्गजांबरोबरच चित्रपटसृष्टीतल्या इतर अनेक मान्यवर तज्ज्ञांकडून लघुपटकारांना मार्गदर्शन मिळणार आहे.
रोईंग (इतर महिला व पुरुष प्रकार)
आम्ही सगळं गाशा गुंडाळून भारतात परत यावं , रादर आम्हाला परत येण्याची  सुबुद्धी व्हावी असं सूचित करणारे शुभेच्छा संदेश ते पाठवत असतात .
नाही "चीनी" आयफोन 6, तज्ञ विश्वास म्हणून, "हार्डवेअर" आणि कामगिरीच्या संदर्भात मूळ पुनर्स्थित शकत नाही.
विशेषत: याठिकाणी वानरांची  वस्ती मोठ्या प्रमाणात  असते.
तहसीलदारांच्या कार्यालयातून जे वृक्षतोड परवाने दिले जातात, वाहतुकीचे परवाने दिले जातात तेही आता बंद करण्यात आलेले आहेत.
हे बघायला विसरू नका घाडगे & सून मालिकेमध्ये रात्री ८.३० वाजता फक्त कलर्स मराठीवर.
एक स्त्री वाईट सवयी वर देणे आवश्यक आहे.
ग्रामपंचायत अंतर्गत सुरू असणार्‍या कामाची पाहणी केली.
ग्रेट टेरर
पण त्याच्या पोटात खिळे असतील याची जराशीही कल्पना नव्हती.
त्यामुळेच ३५व्या मिनिटाला पुण्याचा संघ पुन्हा एकदा सर्वबाद झाला.
वनप्लसने ऑक्टोबरअखेर लाँच होणाऱ्या आपल्या डिव्हाइसचा टीजर प्रसिद्ध केला आहे.
पण माझ्यात गाण्याची गोडी माझ्या आई-वडिलांनी निर्माण केली.
डिटॉक्सींगमुळे शरीरातील अनावश्यक पदार्थ शरीराबाहेर फेकले जातात, त्यामुळे शरीराची योग्य पद्धतीने वाढ होते.
नवीन साखर कारखान्याबद्दल आत्ताच निश्चितपणे सांगणे शक्य नाही.
मग त्या सगळ्या  आठ मुलांच्या पालकांनी एकत्र येऊन  लेखी निवेदन   मुख्याधिपिकेस द्यायला हवे.
न धुता हात;
एका सरकारी शाळेत दलित मुलांना बाजूला बसवून मध्यान्न भोजन दिल्याचा एक व्हिडीओ व्हायरल झाला होता.
आपला गौरवशाली इतिहास पुढच्या  पिढीपर्यंत पोहचवायचा असेल तर त्याचं जतन आणि संरक्षण ही आपली जबाबदारी आहे.
भारतात 2040 पर्यंत कच्या तेलाची मागणी दरवर्षी 50 कोटी टन इतकी होणार असल्याची शक्यता तसेच त्याचपटीने तेलाच्या किमतीतही भरमसाठ वाढ होणार असल्याचा अंदाज इंडियन ऑईल कार्पोरेशनचे कार्यकारी संचालक पार्थ घोष यांनी मंगळवारी वर्तविला आहे.
पण प्रत्येकाच्या व्यवस्थ शेड्युल मधून वेळ मिळेलच असे सांगता येत नाही.
दूरचित्रवाणी संच, संगणकाचे पडदे यांचा एक वेगळा अनुभव आपण घेत आहोत.
. . अभी वाचून कंटाळला असशील ना?
अर्थव्यवस्था एक उच्च पातळी देशांमध्ये मानवी मृतांची संख्या सह कार अपघात एक प्रचंड संख्या चिन्हांकित.
ग्राहकांना माल आवडला नाही तर ते रिटर्न करू शकतात.
अशा स्थितीत, नवे धरण होणार कसे, नवीन धरणाला परवानगी तरी मिळणार का असे अनेक प्रश्न उपस्थित झाले आहेत.
गेल्या काही महिन्यांपासून वातावरणात सतत काहीतरी बदल होत आहेत.
त्याने चेन्नईच्या गोलंदाजांवर हल्ला चढवून 11 षटकार आणि एका चौकाराची वसुली केली.
यामध्ये ब-याच घटनांमध्ये बसचालक, रिक्षाचालक, शाळेचा शिपाई आणि काही ठिकाणी शिक्षकही असल्याचे दिसत आहे.
कदाचित ह्यात मधे अजूनही काही पायर्‍या असतील.
१८६० च्या संस्था नोंदणी कायद्या नुसार अथवा राज्य सरकारच्या तत्सम कायद्यानुसार नोंदलेल्या संस्थांना त्यांचे स्वतः च्या भांडवलाच्या ४ पट रु. १,५०,००० मर्यादेपर्यंत कर्ज दिले जाईल. मात्र संस्थेच्या मालमत्तेच्या दहा पटीपेक्षा आधिक तिची कर्जे नसावीत.
म्हणजे सीमोल्लंघन करण्यात येते.
मानवी टीका सर्व, Slavs अतिशय जबाबदार दृष्टिकोन कारण लोक मनुष्याच्या नशीब प्रभावित येशूवर विश्वास ठेवला.
त्या वाढदिवसासाठी धनंजय सुद्रिक (३८) व अक्षय गोरख सुद्रिक मोटारसायकलवरून व कोपर्डी प्रकरणातील मुख्य आरोपी जितेंद्र, शिंदे याचा चुलतभाऊ शांतीलाल कांतीलाल शिंदे व विजय परशुराम शिंदे हे दुस-या मोटारसायकलवरून नेटकेवाडी येथे गेले होते.
आपण हस्तांतरित करू इच्छित असलेल्या संपर्कांच्या गटांना चिन्हांकित करा.
अखेर उद्धव ठाकरेंनी त्यांची समजूत काढल्यानंतर किशोरी पेडणेकरांचा मार्ग मोकळा झाला.
फेस नैसर्गिक foaming एजंट निवासी इमारत बांधकामासाठी केला साहित्य उत्पादनात सर्वात योग्य एक मानली जाते.
त्याने त्याच बिल्डरच्या टेबलवरचा फोन उचलला आणि दाऊदला दमच दिला!
आयोगाची नोटिस ►मान्यता रद्द होण्याची शक्यता, वृत्तसंस्था नवी दिल्ली, ११ सप्टेंबर - निवडणूक निधीच्या विवरणात विसंगती आढळल्याने निवडणूक आयोगाने आम ...
सुरुवातीला इन्टर ट्रॅक्टर या प्रपोजलमध्ये आपण पडायचे नाही अशा मताचे असलेल्या लोहियांनी त्या सुट्टी काढलेल्या दिवसाचा अंत करताना 'इन्टर ट्रॅक्टर आपण हॅन्डल करायचेच' असा निर्णय घेऊनही टाकलेला होता.
अटकेतील बांगलादेशी नागरिकांमध्ये 29 पुरुष 22 पुरुष आणि 9 युवती आहेत.
नोव्हेंबर २०१४ पासून जानेवारी २०१६ दरम्यान पेट्रोल-डिझेलवर ९ वेळा अबकारी शुल्क वाढवले.
आचरण शुध्द ठेवा.
हा विवाह बारा मुले जन्माला आले, तथापि, चार ज्या बालपण निधन झाले.
असे असले तरी, उजव्या हातात नुकसान भरपूर होऊ शकते, आणि सर्वात हताश "खड्डे" सह fights बाहेर खेचणे.
भटक्या कुत्र्यांच्या हल्ल्यात कन्नड नटी जखमी
याप्रकरणी टेम्पो चालकावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बियांकाने एकवेळ कानावर हात ठेवले हेत.
तिथे लोक आहेत, ज्याने त्यांच्या स्वप्नांना ओळखले अशा शॉर्ट्समुळे - त्यांनी अतिरिक्त वजन कमी केले आणि असे लोक आहेत जे त्यांच्यापासून वाईट झाले आहेत.
हळदोणा मतदारसंघातील सरपंच, पंच सदस्यांची मागणी
शिक्षणात उत्तम यश, अवघड समस्या पटकन सुटतील.
आणि ते काळजी, आणि काळजी, आणि डोळे तिच्या गालावर विश्वासघातकी अश्रु खाली येईल.
ऑलिंपियाडमध्ये भारताच्या संघाने सर्वोत्तम अशी कामगिरी केली. भारत या स्पर्धेत १९९८पासून सहभागी होत आहे. पण संघातील प्रत्येक खेळाडूने सुवर्णपदक जिंकण्याची ही पहिलीच वेळ आहे. याआधी भारताने ३ वेळा ४ सुवर्ण आणि एक रौप्यपदक मिळवले होते, असे नॅशनल सेंटर होमी भाभा सेंटर फॉर सायन्स एज्युकेशनमधील अधिकारी प्रविण पाठक यांनी सांगितले.
किल्लारी  मुलीला फुस लाऊन पळवून नेल्या प्रकरणात फरार असलेल्या एका आरोपीला नऊ वर्षांनंतर जेरबंद करण्यात किल्लारी पोलिसांना यश आले.
केईएम दुर्घटना- ‘प्रिन्स’ची झुंज संपली, चिमुकल्याचा हृदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू
मराठवाडा विद्यापीठाच्या नामांतराला 24 वर्ष पूर्ण, दिवसभर कार्यक्रमाची रेलचेल
त्यांनी साहित्यक्षेत्रात उध्वस्त, खेळ साडेतीन टक्क्यांचा, पालावरचं जग, प्रकाशपुत्र, भटक्याचे गारुड, क्रांतिपथ, विमुक्तायन असे योगदान दिले आहे.
आनंद सिंग आणि जे. एन. गणेश अशी काँग्रेस आमदारांची नाव आहेत.
या वेळी संगीतकार गोपनीयता मध्ये, खूप, नाटक घडली.
सरपडोह ता.
धावा किती झाल्या यापेक्षा माझा खेळ किती बहरला याला मी अधिक महत्त्व देतो.
करिना कपूरने तैमूरच्या जन्मानंतर ''वीरे दी वेडिंग'' मधून वापसी केली.
याच कारणामुळे देखील 2018 मध्ये स्वराज यांचा हा दौरा महत्त्वाचा मानला जात आहे.
अशक्याला शक्य करून दाखविणा-या कमल मित्तल यांची कहाणी पाहिली तर लक्षात येते की तीस वर्षापूर्वी त्यांना दिल्लीच्या प्रदूषित वातावरणाचे वावडे(ऍलर्जी) होते. पहारपूर व्यावसायिक केंद्राचे(पीसीबी) मुख्य कार्यकारी म्हणून काम करताना त्यांची फुफ्फुसे निकामी झाली होती. दिल्लीच्या प्रदूषणाची पातळी पाहता डॉक्टरांनी त्यांना शहर सोडुन जाण्याचा सल्ला दिला जे त्यांचे बालपणापासूनचे शहर होते. त्यामुळे त्यांना ही किती मोठी आपत्ती आहे आणि लोकांच्या दैनंदिन जीवनावर तिचा कसा रोज आघात होतो आहे हे जाणवले.पण त्यांनी या समस्येपासून दूर न जाता तिच्यावरील उपाय योजना शोधण्याचा प्रयत्न सुरु केला. त्यावेऴी ते दिल्ली आयआयटीचे सदस्य होते. स्वत:च्या संशोधनाला आयआयटीच्या चमूच्या संशोधनाची जोड देत त्यांनी हवेच्या प्रदुषणाचा स्तर कमी करण्याचे उपाय शोधण्यास सुरुवात केली. त्यासाठी घरोघरी विशिष्ट झाडे लावण्याची चळवळ सुरू झाली जी त्यांनी स्वत: पासून सुरू केली. पण अनेक ठिकाणी इमारतीच्या बाजूला झाडे लावणे लोकांची इच्छा असूनही शक्य नव्हते. त्यामुळे याबाबत लोकांना या मोहिमांच्या आत्मीय आणि पवित्रतेच्या बाजूने समजावून देण्याचा प्रयत्न सुरु झाला. त्यांनतर त्या़ंनी ही कल्पना बांधकाम व्यावसायिकांना पटवून देण्याचे ठरविले. ज्यातून स्वच्छ हिरवा परिसर आणि उर्जेची बचत अशा संकल्पना समोर आल्या. पर्यावरण प्रेमी म्हणून त्यांनी आपल्या कार्यालयातही याबाबतचे प्रयोग सुरूच ठेवले होते.
ग्रामपंचायत विविध कार्यकारी सोसायटी विठ्ठल मंदिर ट्रस्ट सुयोग शिक्षण संस्था, उर्दू हायस्कूल पीक संरक्षण सोसायटी संत जगनाडे महाराज मंडळ, सार्वजनिक बांधकाम विभाग, महिला भजनी मंडळ व ग्रामस्थांचा नागरी सत्कार करण्यात आला.
पाण्याचा भीषण दुष्काळ ; पंधरा दिवसाआड पाणी पुरवठा
धन्यवाद, इरमुस विविध धर्मांमधील विविध धर्मांतील धर्मत्यागीपणाची उदाहरणे शोधण्यास सक्षम होते
या उच्चस्तरीय बैठकीत भारताच्या अनेक मागण्या पाकिस्तानकडून मान्य झाल्या आहेत.
राज्यातील सर्व समस्या सुटल्या असा दावा आम्ही करणार नाही परंतु काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सरकारने 15 वर्षात जेवढे काम केले त्यापेक्षा कितीतरी पटीने अधिक काम आम्ही केवळ 5 वर्षात केलेले आहे.
त्याच कचऱ्यातल्या प्लॅस्टिक पिशव्या हवेमुळे इकडेतिकडे पसरतात.
ऑनलाइन निकालानंतर लगेचच दुसऱ्या दिवसापासून गुडपडताळणी व छायाप्रतीसाठी अर्ज करता येईल.
खेड : मुंबई गोवा महामार्गावरील भरणे नाका येथील श्री संत सेना नाभिक व्यावसायिक नागरी सहकारी पतसंस्था अज्ञात चोरट्याने फोडून तिजोरीतील ३ लाख ७४ हजार ४५ रुपयांच्या दागिन्यासह रोकड लांबवल्याची घटना सोमवारी सकाळी उघडकीस आली.
ती आवडी जाण्यासाठी नित्याचा, कुत्रा हे आवश्यक यजमान, वाहतूक नियम, पादचार्यांसाठी की शहरी वातावरणात वाईट उर्वरित पैसे जमा विचार नाही.
अनेक गुप्तचर संघटनेकडून सरकारला इशारा  नवी दिल्ली : जम्मू-काश्‍मीरविषयीला विशेष राज्याचा दर्जा देणारे कलम 370 केंद्र सरकारकडून रद्द करण्यात आल्यानंतर.
हृदयाला छेद असल्यामुळे उपचाराकरिता प्रिन्स राजभर या चिमुकल्याला उपचारासाठी 6 नोव्हेंबरला केईएम रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते, मात्र गेल्या आठवडय़ात ईसीजी मशीनमध्ये शॉर्टसर्किट होऊन गादीलाही आग लागली.
त्यानंतरही आलेला पाऊस हा बोनस जरी ठरला असला आणि सरासरी 110 टक्‍क्‍यांपेक्षा जास्त पर्जन्यमान झालेले असताना, परतीचा पाऊस अजूनही धुमाकूळ घालतो आहे.
तो केवळ देखावा, आतील आणि "भरणे" देखील टोयोटा एक नसणारे नक्कल चिंता.
इंदापूर) येथील लोंढे वस्तीनजीक रविवारी (दि.
डॉ. मगर यांच्याकडे संशयाची सुई शिक्षकांमध्ये होवू लागली आहे.
कृपाचार्य: मी तुला हे विचारणारच होतो.
बॉलिवूडमध्ये सध्या लग्नाचा हंगाम जोरात आहे.
असं असलं तरीही झनक ही सोशल मीडियावर मात्र खूपच अॅक्टिव्ह असते.
आपली चित्रपट या माध्यमावरची पकड, त्याची समज दिग्दर्शकाने पुन्हा एकदा दाखवून दिली आहे.
परंतु पुणे येथील कुस्तीगीर परिषदेच्या कार्यकारिणीच्या बैठकीत जिल्हा तालिम संघाच्या मालकिवरुन दोन गटांत सुरू असलेल्या वादांमुळे सातारचे नाव मागे पडले होते.
जर लोढा समितीच्या शिफारशी मान्य केल्या जातात, तर असोसिएशनवर अशाप्रकारची बंदी घालणं शक्य नाही, असंही पवारांनी नमूद केलं.
कांदा, टोमॅटो या भाज्यादेखील नाशवंत आहेत.
या दिवसाचं औचित्य साधून 14 सप्टेंबर हा दिवस हिंदी दिवस म्हणून साजरा केला जातो.
त्यांची पहिली सभा वर्ध्यातील स्वावलंबी मैदानावर होणार आहे.
२०१४च्या मुख्य परीक्षेमधील सुफी व इतर मध्ययुगीन संतांच्या कार्याचा िहदू/ मुस्लीम समाजाच्या बाहय़ संरचनेवरील परिणामांवर उत्तरामध्ये भाष्य करण्याची अपेक्षा ठेवणारा प्रश्न ‘संस्कृती व सामाजिक संरचना’ यांच्या परस्परसंबंधाचा वेध
हे बोटांचे ठसे, डोळ्यांचे रंग आणि फोटोग्राफी आहेत.
थायलंडच्या चियांग राय प्रांतातील गुहेमध्ये अडकलेल्या थायलंडच्या संपूर्ण किशोरवयीन फुटबॉल संघाचा तब्बल नऊ दिवसांनी शोध लागला असला तरी त्यांच्या बचावकार्यातील अडथळे अद्याप संपलेले नाही.
मोदींची आई हिराबेनची भूमिका अभिनेत्री झरिना वहाब साकारत आहे तर मोदींची पत्नी जशोदाबेनच्या भूमिकेत बरखा बिष्ट दिसणार आहे.
रुपेरी वाळूत-रत्नागिरी. . पुढे पहा केळवे-डहाणू-बोर्डी.
पार्कर सोलर प्रोबचे जुलै महिन्यात प्रक्षेपण वृत्तसंस्था/ वॉशिंग्टन सूर्यानजीक पोहोचणारी पहिली अंतराळ मोहीम पार्कर सोलर प्रोब जुलै महिन्यात सुमारे 11 लाख जणांची नावे आपल्यासोबत नेणार आहे.
जिथे पदोपदी क्रोध आहे, संताप आहे, शाब्दिक हिंसाचार आहे, त्या व्यक्तीच्या करिअर आणि कौटुंबिक जीवनात आनंद येणार तरी कुठून?
कृष्णा ऍन्टी ऑक्साईड प्रा. लि. या कंपनीमध्ये लागलेल्या भीषण आग प्रकरणी ग्रामस्थानी उपस्थित केलेल्या प्रश्नांदसदर्भात अहवाल सादर करण्याच्या जिल्हाधिकाऱयांच्या आदेशाला जिल्हा आरोग्य विभाग, औद्योगिक विकास महामंडळ, प्रदूषण नियंत्रण मंडळासह अग्निशमन अधिकाऱयांनी वाटाण्याच्या अक्षता लावल्या आहेत.
दामाजींनी किल्ल्याला पडलेल्या भगदाडातून घोडे आत घातले.
भास्करला भेटतानाचा एक व्हिडिओ पूजाने शेअर केला.
दरम्यान नात्यापलीकडचे twigs आहेत फ्लॉवर बेड-ग्राउंड खांब परिमिती सुमारे ग्राउंड.
अमेरिकेचे माजी राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा आणि माजी विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन यांच्यानंतर न्यूयॉर्कमधील सीएनएन या वृत्तवाहिनीच्या कार्यालयात पाठवणारे स्फोटक एकच व्यक्ती किंवा संघटना असावी, अशी शक्यता अमेरिकन गुप्तचर एजन्सीने व्यक्त केली आहे.
प्रथम काम, माहीत नाही च्या प्रवासातील वर्णन, लहान गोष्ट होती "कॉग, Shpuntik आणि एक व्हॅक्यूम क्लिनर.
दिवसा आड गर्दीमुळे प्रवासी लोकलमधून पडल्याच्या बातम्या आपण ऐकत असतो.
यावर गुरुवारी शिक्‍कामोर्तब होणार आहे.
मोर्चे, धरणे, प्रचार यात्रा, परिसंवाद, परिषदांचे वार्ताकन स्त्रियांपर्यंत पोचवून स्त्री-मनाला काळाबरोबर पुढे न्यायचे होते.
त्यामुळे बुलेटसह तो नाल्यात पडला आणि नाल्याच्या पाण्यात बुडून त्याचा मृत्यू झाला.
त्यामध्ये अळी/कोष प्रतिचुड १ याप्रमाणे आढळल्यास शिफारस केलेल्या कीटकनाशकाची फवारणी करावी.
आंदोलनातून या राज्यांची निर्मिती न होता सरकारने त्यासाठी नवीन राज्य पुनर्रचना आयोग नेमावा आणि त्या आयोगाने ही राज्ये वेगळी करावीत, असे मत मा. गो. वैद्य यांनी मांडले.
जनतेचे हा स्वभाव मोदी व फडणवीस यांना चांगला ठाऊक झाला आहे.
नांदेड | भाजपचे प्रताप पाटील चिखलीकर यांच्या लोकसभा निवडणुक प्रचारासाठी ईशा कोप्पिकर यांची उपस्थिती
त्यामुळे अनेक चांगल्या दिग्दर्शकांचे चित्रपट माझ्या हातातून गेले.
असा प्रश्न लोकांना पडत आहे.
हवामान खात्याच्या अंदाजानुसार पुणे जिल्ह्यातील घाटमाथ्यावर तुफानी पाऊस कोसळणार आहे.
त्यामुळे त्यांनी कदम आणि रावते यांची दादागिरी सहन केली.
अनेकदा, त्याऐवजी एक मुद्गल बार आपण अधिक अचूकपणे वजन नियंत्रित करण्याची परवानगी देते जे वापरून.
खूनप्रकरणाने सालेली गावाची ओळख राष्ट्रीय स्तरावर पोहोचली होती.
हे सर्व आपण पुढील वाचा.
शनिवारी अकोला देशातील सर्वात उष्ण शहर ठरले.
” अनु मनातच म्हणाली. . अभिजित घरी निघाला होता.
त्यांनी नाटकात चांगली भुमिका केली आहे.
बिग बेन, ज्या स्ट्राइक प्रत्येक तास त्याच्या रेडिओ स्टेशन बीबीसी ब्रॉडकास्ट, घंटा काउंटडाउन सुरू होते.
आधुनिक मच्छरदाण्यांचे उच्च दर्जाचे साहित्य बनलेले आहेत, ते पातळ आणि दंड जाळी म्हणून उत्तम प्रकारे breathable आणि किडे आत मिळविण्यासाठी परवानगी देत नाही त्याच वेळी आहेत.
अल्पवयीन विद्यार्थिनीचा मुख्याध्यापकाकडून विनयभंग
हा निसर्ग तथाकथित सृष्टीसौंदर्याचा नाही.
जम्मूमध्ये सर्वाधिक जागांवर भाजपचे आमदार निवडून आले, तर काश्मीर खोर्‍यात पीडीपीने सर्वात जास्त जागा मिळवल्या.
अटकेनंतर त्या सर्वांना समज देऊन न्यायालयीन कोठडी सुनावण्यात आली.
त्यामुळे छत्रपतींची दररोजची कार्ये तसेच राज्यात होणाऱ्या लहान-मोठय़ा घटनांची नोंद होणे, भेटीस येणारे लोक, आमंत्रित पाहुणे, तैनातीचे लोक तसेच मानकरी यांच्यावर कसोशीने नजर ठेवणे, छत्रपतींची सुरक्षितता आदी जबाबदारी मंत्र्यांवर असे.
राजीव गांधी यांच्याप्रमाणे नरेंद्र मोदी यांना एलिमिनेट केले पाहिजे, अशी सूचना एका फ्रंटल नेत्याने आपल्या केडरला दिल्याचे पुरावे समोर आले आहेत.
त्याआधी पाकिस्तानकडून नियमित शस्त्रसंधीचे उल्लंघन सुरु होते.
संध्याकाळी त्यांच्या आयोजित साजरा  सणाच्या मूड.
नेहमीचं होतं!
आरटीओ एजंटमुक्त कधी होणार, असा प्रश्न पत्रकार परिषदेत विचारल्यानंतर 'एजंट म्हणजे काय रे भाऊ?
सकाळपासून याविषयीचे शुभेच्छा संदेश एकमेकांना शेअर झाले असतील.
मोदींना सर्वाधिक 18 टक्के पसंती मिळाली.
तुळजापूर हे महाराष्ट्रातील उस्मानाबाद जिल्ह्यातील पवित्र तीर्थक्षेत्र आहे.
दरम्यान, मुलगी गर्भवती झाली आणि या वर्षी तिने मुलाला जन्म दिला.
आता औसा सुद्धा काँग्रेस आणि बसवराज पाटील यांच्या हातातून गेलंय.
कलादिग्दर्शन मयूर निकम तर नृत्यदिग्दर्शन संतोष आंब्रे यांचे आहे.
पण औषधांच्या किमती कमी करण्याचा अधिकार राज्य सरकारला नाही.
भारताचा दिग्गज गोलंदाज आशिष नेहराची चॅम्पियन्स ट्रॉफीसाठी संघात निवड होणार हे जवळपास निश्चित होतं.
सिंधुदुर्गातील  विद्यार्थ्यांवर शिक्षण विभागाकडून अन्यायच केला गेल्याचा आरोप केला आहे.
सरगी जायाचं नव्हतं जिजाच्या मनात।
>> अकोले शहरातील बाजारपेठा, दुकानं सकाळपासूनच बंद
अशा उपकरणांचे काही मालक मशीनची अपुरा क्षमता लक्षात घेतात.
कोरियन खेळाडूच्या गळ्यात आपलं पदक घालून सरिता देवी इथून निघून गेली.
या उत्साहामागचं तरुणांचं नेमकं कारण काय असतं असं काही आम्ही काही तरुणांना विचारले, त्यावर त्यांनी दिलेल्या या काही प्रतिक्रिया पाहूया.
लांब नाही पूर्वी, घरात rivets वापर कारण प्रक्रिया अडचणी आणि तांत्रिक वैशिष्ट्ये मोठ्या प्रमाणात द्वारे दर्शविले होते, जवळजवळ अशक्य होते.
मध्यंतरी त्यांनी थेट भाजपसोबत पंगा घेतला होता.
याच्या व्यतिरीक्त, हे वातानुकूलन आणि moisturizing मास्क चरबीसंबंधीचा ग्रंथी गती समजून घेणे आवश्यक आहे, त्यामुळे इच्छित आहे, पण किमान एकदा तर एक महिना वापरले करणे आवश्यक आहे.
कधी कधी फक्त सुटलेला चेहरा पुरळ प्रतिजैविक आहे.
इंग्लंडविरुद्धच्या या सामन्यात त्यांनी ३२ षटके टाकली.
त्यानंतर ते नशेत असल्याचा अहवाल डॉक्टरांनी दिला.
हेअर ड्रायर सर्व विनंती जारी.
‘बीत गए दिन भजनाबीना’ या कबीराच्या पदावर पं.
लोक बिअर विस्तृत निवड, गुणवत्ता आणि शिजवलेले अन्न चव आणि सेवा गती फार आनंद होत आहे.
याचा नियम संजयलाही लागू होतोय पण याचा निर्णय आता मुख्यमंत्र्यांकडे आहे त्यामुळे मुख्यमंत्री संजयची सुटका करता का हे पाहण्याचं ठरेल.
होमपेज › Pune › पीएमपीएलची दरदिवशी ३० ते ३५ फुकट्या महिलांवर कारवाई
कारण सिलेंडरचा काळाबाजार करणाऱ्यांना पकडल्यानंतर त्यांच्यावर कारवाई करण्याऐवजी सेटिंग करण्यावरुन या तिघांमध्ये वाद झाले, आणि याचं कॉल रेकॉर्डिंग सध्या व्हायरल झालं आहे.
आधुनिक विद्युत तांब्याची भांडी आणि कॉफी निर्मात्यांना samovars बदलली, पण त्याच्या लोकप्रियता पारंपारिक अन्न गमावले नाही.
लॉरेट ने फ्रेंच रेल्वे मध्ये नोकरी केली आणि तिथूनच तो सेवानिवृत्तही झाला.
याबाबत राज ठाकरे हे गुढीपाडव्याच्या मेळाव्यात बोलण्याची शक्यता आहे.
कोट्यवधी लोक विमानतळापासून ते स्टेडिअमपर्यंत माझ्या स्वागतासाठी येणार आहेत असे मोदींनी मला सांगितले असल्याचे ट्रम्प म्हणाले.
अगदी तसाच आमदारी हिसका शिवसेनेचे आमदार वैभव नाईक यांनी दाखवला आहे.
विशेष म्हणजे 63 अब्जाधीश हिंदुस्थानींकडे देशांच्या अर्थव्यवस्थेच्या तुलनेत जास्त संपत्ती आहे.
दरम्यान, 1980-90च्या दशकावर आधारित असलेल्या या चित्रपटात बॉम्बे मुंबई कशी झाली आणि त्याप्रसंगी काय-काय घडले होते हे पडद्यावर मांडण्यात येणार आहे.
पाटील यांच्या स्वप्नपूर्तीसाठी साथ द्या
सुसंवाद करून प्रत्येक मागणी  मनुष्य.
पुनर्विकासात अनेक प्रकारची गुंतागुंत असल्यास  कायदेशीर सल्ला घेणे योग्य ठरेल.
त्याचवेळी नवी मुंबई पालिका हद्दीतील कांदळवनांचा आणखी ऱ्हास होऊ नये यासाठी सुरु असलेल्या कामांचा तपशील सादर करण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले.
Loading. . . मुंबई | भारतीय वायुदलानं दहशतवाद्यांचा खात्मा केला याबद्दल मला वायुदलाचा अभिमान वाटतो, असं राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी म्हटलं आहे.
दगड, धनुष्य आणि बाण, शिकार, विस्तव, अन्न, वस्त्र, निवारा, आत्मरक्षण, उदरनिर्वाह इत्यादींशी ते निगडीत होते.
मात्र, रामराजेंनी आ.
मराठा आरक्षणाचा निर्णय मागेच मार्गी लागायला पाहिजे होता.
बारा मावळ एकवटल्यानंतर जी ताकद उभी राहिली ती महाराष्ट्रात नाही देश नाही तर पूर्ण जगाचे डोळे दिपवणारी होती असं त्यांनी सांगितले.
दोन्ही कंपन्या कॉम्पॅक्ट एसयूव्ही आणि नवीन सी सेगमेंट एमपीव्ही डेव्हलप करणार आहे.
राज्यपालांनी वेळ वाढवून देण्यास नकार दिल्याने शिवसेनेच्या सत्ता स्थापनेच्या स्वप्नाला मोठा धक्का बसला आहे.
पाणथळ जागा आहेत, पण ते थोडे आहेत.
येरवडा - वाघरी आणि शिकलगार समाजाच्या कुटुंबीयांना सामाजिक सुरक्षा योजनांचा लाभ मिळण्यासाठी जिल्हा विधी सेवा प्राधिकरणाने पुढाकार घेतला आहे.
दुसर्‍या चित्रात तो मनुष्य किती उंचावर क्रेन वगैरे शिवाय अन चिंचोळ्या जागेत काम करतोय
शिरोळमध्येही बंडखोरीचे वादळ उठले आहे.
‘पुण्याच्या गाडीचं तिकीट काढून येतो’, असं सांगून तरूण तिथून निघून गेला.
ही पाकिस्तानी पत्रकार ‘आयएसआय’ची एजंट असल्याचा आरोप सुनंदा यांनी ‘ट्विटर’वरून केला आणि मोठी खळबळ उडाली.
पिंपरी ः प्रदीप लोखंडे
4) आरक्षित जागांचा निर्णय चिठ्ठी टाकून घेण्यात येईल.
एस्कॉनशी संबंधित संस्था आहे.
पालघर : पालघर जिल्ह्यातल्या विक्रमगडमधल्या भोंदूबाबाचं प्रकरण ताज असतानाच, आता वाडा तालुक्यातही दोन भोंदूबाबान विरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आलाय.
त्यांच्यावर गरजेनुसार उपचार करुन त्यांना सोडून दिले जाते.
काही महिन्यांपूर्वीच या चित्रपटाचा टिझर प्रदर्शित करण्यात आला होता.
मुंबई – राज्य आणि देश टिकवायचा असेल, तर देशातील प्रत्येक व्यक्तीने निर्भिडपणे व्यक्त व्हायला हवे, असे ठाम प्रतिपादन ज्येष्ठ पत्रकार आणि खासदार संजय राऊत यांनी पत्रकार दिनानिमित्ताने व्यक्त केले.
यावेळी, ललित मोदी यांच्या पत्नीनं लिहिलेलं एक पत्रही सुषमा स्वराज यांनी संसदेत वाचून दाखवलं.
हे सोपे कारणास्तव, खोली प्रकाश खरेदी, आपण प्रथम त्यांना प्रत्येक कार्यान्वीत होईल जे कार्य, तसेच त्यांच्या स्थापना आणि सुरक्षित कनेक्शन विचार निर्णय घेतला पाहिजे.
दरम्यान BTW चा आलेख इतका वर गेला होता, की त्याला आता मोठ्या कंपनीचं स्वरूप देणं भाग होतं. २०१४ मध्ये ही कंपनी, BTW Visa services Pvt. Ltd. या नावारुपास आली. नाव उचांवलं. या कंपनीचे नवे डायरेक्टर म्हणून दादाने स्वतःबरोबर पत्नीचेही नाव जोडले. आता नीलम भोंग या पदासाठी अगदी योग्य उमेदवार होत्या. नव्या बदलांबरोबर नवनवीन गरजाही वाढीस लागल्या. मुख्य गरज होती नवीन कर्मचार्यांची. BTW मध्ये नवीन कर्मचार्यांना उत्तम प्रशिक्षण मिळतच होते. पण आता अशा जागेची गरज होती, जिथे शिक्षणाबरोबर कामाचा उत्तम अनुभव घेऊन नवे कर्मचारी तयार होतील. एका नवीन कल्पनेला स्फुरण चढले. आता दादाचे पुढचे ध्येय होते, Travel & Tourism Institute चे.
त्यामुळे हे दर अटोक्यात आणण्यासाठी मोठ्या व्यापार्‍यांना ५०० तर लहान व्यापार्‍यांना १०० क्विंटलपर्यंत कांदा साठवणूकीची मर्यादा केंद्र सरकारने घातली होती.
तौसिफ हा हडपसर परिसारातील सराईत गुन्हेगार आहे.
त्याच्या डोक्यातली जळमटं काढून टाकण्यास आम्हाला फार वेळ लागला.
जेव्हा आपण राणी पद्मावतीच्या सन्मानाविषयी बोलतो, तेव्हा सर्व महिलांच्या सन्मानाकडे पाहायला हवे, अशी प्रतिक्रिया भाजपच्या केंद्रीयमंत्री उमा भारती यांनी वरील चेतावणीवर व्यक्त केली.
अनैसर्गिक औषधोपचार 100 मिली 3-4 वेळा वापर शिफारसीय आहे.
प्रभू ज्ञान मंदिराच्या वतीने कार्तिक प्रभू युवा वक्ता राज्यस्तरीय आंतरमहाविद्यालयीन वक्तृत्व स्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले होते.
या सर्व धक्यांनी मला प्रश्न पडले.
आपण दररोज भरपूर दमणे भयभीत आहेत  चालणे?
आपले महापुरुष महत्वाचे आहेतच परंतु शत्रूही किती मोठा होता याचे वर्णन त्यांच्या लिखाणातून वाचकांना समजले.
अशी जहाजं बनवण्यात तेव्हा पर्शियन राज्य प्रगत नव्हतं. त्यांनी ती विद्या शिकली, जहाजं बनवून घेतली फिनिशियनांकडून.
या हेतूने राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने संबंधित अभिनेत्याला प्रवेश दिला आहे.
दरम्यान, उपमहापौर गटाचे नेते शेखर माने यांनी शिवसेनेत प्रवेश केल्याने या पक्षाचा अप्रत्यक्ष का होईना पण महापालिकेत प्रवेश झाला आहे. अन्य काही नगरसेवकही शिवसेनेच्या वाटेवर आहेत. शिवसेनेचे जिल्हा संघटक दिगंबर जाधव यांच्या पत्नी सौ. पद्मिनी जाधव या काँगे्रसच्या नगरसेविका आहेत. माजी आमदार संभाजी पवारांचे पुत्र युवानेते पृथ्वीराज पवार यांनी शिवसेनेकडून निवडणूक लढविली होती. त्यांच्यासह स्वाभिमानीचे नगरसेवक गौतम पवार यांचा गटही शिवसेनेशी संलग्न आहे.
तिला अजून हेलिक्सचाच बिझिनेस समजत नसल्यामुळे हे काम अर्देशीरांनी सांभाळावे असे म्हणताना तिचा चेहरा अत्यंत प्रामाणिक होता हे अर्देशीरांना आजही आठवत होते.
त्यामुळे विरोधकांचे मनोबल उंचावले.
पोेलिसांच्या मारहाणीमुळे त्यांचा मृत्यू झाल्याचा आरोप नातेवाईकांनी केला आहे.
त्यानंतर गेट बंद करून आंदोलन छेडले.
हे महत्वाचे आहे कारण ह्याने एकतर ते पाणी वाया जात नाही अन गट्टे अंगच्या चवीत शिजतात.
परंतु कार्यकर्त्यांच्या दबावामुळे अखेर त्या शिक्षकाला समोर यावेच लागले.
16 नको, 15 मिनिटंच द्या, मोदी उघडे पडतील: राहुल गांधी
बान पाटील मोकदम मौजे असुरणे                                                                मोकदम मौजे कलद
मग आम्ही केवळ मंत्री झालो म्हणून व्यासपीठावर येऊ नये असे म्हणणे चुकीचे असल्याचे देखील शिंदे यांनी सांगितले.
त्याचे सर्जनशील वारसा 19 व्या शतकाच्या रशियन साहित्य मध्ये एक प्रमुख स्थान आहे आणि पुश्किन, तसेच त्याच्या समकालीन अनेक मान होते.
आपल्या मागे खोटे बोलणे, आपल्या गुडघे आणि स्थान पाय वाकणे बेल्ट रुंदी फ्लॅट.
याच मतदारसंघात सुप्रिया सुळे २०१४ च्या निवडणुकीत २५ हजार मतांनी पिछाडीवर होत्या.
त्यामुळे टीम इंडियाचा पराभव निश्चित होता.
T जंक्शनवरुन सायनकडे जाताना डाव्याबाजूला आहे.
- फळं आणि भाज्या यांचा आहारात जास्तीत जास्त समावेश करा. हे शरीराची सूज कमी करण्यासाठी फायदेशीर ठरू शकतात.
प्रशांत बारसिंग
त्यासाठी सध्या 750 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
काही काही ठिकाणी सकृदर्शनी दुसर्‍या तिसर्‍या चरणात यमक नाहीय असे वाटते पण शब्दाची योग्य फोड केली तर यमक दिसून येते. जसे: "तुका म्हणे बरवा पान्हा । कान्हाबाई माऊलीचा ॥ " ( इथे "कान्हा"नंतर यतिभंग केला तर पान्हा व कान्हा हे यमक स्पष्ट होते) ; "जाणे वर्तमान । परि ते न वारे त्याच्याने ॥" ( इथे "न"नंतर थांबलो तर वर्तमान व न हे यमक दिसते.); "तुका म्हणे मज अवघे तुझे नाम । धूप दीप रामकृष्ण हरि ॥", ( इथे "राम"नंतर थांबलो तर नाम व राम हे यमक स्पष्ट होते.); "तुका म्हणे सोंग पोटाचे उपाय । कारण कमाईविण नाही ॥", ( इथे कमाई व विण वेगळे केले तर उपाय व कमाई हे यमक स्पष्ट होते.).
‘सर्वाना सुखी ठेव. . जिल्ह्यात समृद्धी नांदू दे.
क्षणी, प्रथम ऑर्डर नातेवाईक राज्य ऐतिहासिक संग्रहालय मध्ये देण्यात माता नायिका, आणि नाणी व पदके यांचा अभ्यास विभागात सर्व स्वारस्य करण्यासाठी पुनरावलोकन उपलब्ध आहे.
बॅनरच्या माध्यमातून मनसेनं हा विरोध दर्शवला आहे.
सागर हा खासगी कंपनीमध्ये चालक होता.
खालील नमुना लेख हे नवीन लेख लिहिण्यासाठी तयार साच्याप्रमाणे वापरण्यासाठी आहेत, त्यामुळे त्यांचा वापर करूनच नवीन लेख लिहावेत.
पवार- ठाकरे हे परस्परांच्या सन्मानाचे किंवा सोयीचे असलेले समीकरण महाराष्ट्राच्या राजकारणाची ओळख ठरले.
त्यानुसार आरटीओ प्रशासनाने घातलेल्या अटीनुसार त्याची मुदत येत्या तीन महिन्यांत संपत आहे.
२५ जानेवरीपासून सुरू झालेल्या या स्पर्धेमध्ये विविध ३४ रायफल आणि पिस्तूल क्रीडा प्रकारांचा समावेश होता.
सर्वात पारंपारिक मार्ग दीर्घ वर कुंभारकामविषयक फरशा आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील मानले जाते.
नाही गं, जरा बाहेर आलेले, करते तुला घरी गेल्यावर.
एकंदरीत बाबासाहेबांनी म्हटल्याप्रमाणे (धनंजय कीर लिखित डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांचे चरित्र) पक्षाच्या बळकटीला तीन गोष्टी लागतात.
फलटण याच्याकडून 2 लाख रुपये घेतले असल्याचे नमूद केले आहे.
पाकिस्तानचा माजी तेजतर्रार बॉलर शोएब अख्तर यानं पुन्हा एकदा भारतीय बॉलर्सला डिवचलंय.
प्राची रावल, जावई प्रताप रावल, नातवंड सोहिल, डॉ. सलिना व प्रशिला.
तालुक्यातील प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील ढालगाव, रांजणी आणि  आगळगावचे प्राथमिक आरोग्य केंद्र चर्चेत राहिले आहे.
काँग्रेसच्या प्रत्येक कार्यकर्त्याप्रमाणेच सपा, बसपा, स्वाभिमान दलाच्या सहकाऱ्यांनी माझ्या विजयासाठी प्रयत्न केले.
भारतीय पोस्ट पटना येथे स्टाफ ड्राइव्हरच्या रिक्त 10 जागांसाठी अर्ज मागवण्यात आले आहेत.
मुरबाड शहरात दुपारी दोन वाजता होणाऱ्या सभेला राष्ट्रवादी कॉंग्रेस-कॉंग्रेससह मित्र पक्षांचे पदाधिकारी व कार्यकर्ते उपस्थित राहणार आहेत.
भाजपच्या कोट्यातून खासदार झालेले नारायण राणे यांच्या पक्षाचा ‘स्वाभिमान’ जागा झाला असून आगामी लोकसभा निवडणूक स्वबळावर लढण्याची घोषणा त्यांनी केली आहे.
इराणकडून सर्वात जास्त तेल आयात करण्यात भारत दुसऱ्या स्थानावर आहे.
सरकारशी संघर्ष करायची तयारी आहे.
सर्वसाधारणपणे, हे प्राणी समस्या-मुक्त आणि पुरेशी सोयीस्कर ठेवा.
यापेक्षा ‘विरोध करणे’ हा व्यवसाय जास्त सोपा व नफ्याचा असतो.
कॉंग्रेसच्या सूत्रांच्या माहितीनुसार, देशाला विभाजन, अहंकार आणि अक्षमतेपासून वाचविण्यासाठी या रॅलीला भारत बचाओ असे नाव देण्यात आले आहे.
त्यावेळी एक पार्सल खाली पडले.
किशोर यांचे एजेएसयूमध्ये जाणे भाजपसाठी मोठा धक्का होता.
पण पुतळ्याच्या भगव्या कपड्यांवरून त्यावेळी कोणतीही प्रतिक्रिया व्यक्त करण्यात आली नव्हती.
त्यानंतर मला हिजाब काढण्यास सांगितले.
पौर टाकीत होते भले ।
साधन पातळी कमी प्रतिकार;
आक्कांच्या पुस्तकांचा प्रताधिकार (कॉपीराइट) आईंकडे आहे. दोघींचं बँकेत जॉइंट अकाउंट होतं. सर्व समारंभांना, सत्कारांना, कार्यक्रमांना आई त्यांच्याबरोबर जात असत. सासू-सुनेचं इतकं ममतेचं नातं क्वचितच बघायला मिळतं, नाही? आक्का जशा शरीरानं दमात गेल्या तशातशा त्या मनानंही आईंवर खूप अवलंबून राहू लागल्या. दिवसातून कितीतरी वेळा त्या खोलीतून 'वीणा' अशी हाक मारत. आक्कांच्या सगळ्या वेळा आई काटेकोरपणे सांभाळत. सकाळदुपारच्या गोळ्या काढून ठेवणं, मध्ये कधीतरी वेगळं सरबत किंवा एखादं फळ कापून त्यांना देणं किंवा चावायला त्रास होऊ नये म्हणून भाताची पेज, त्यात भाज्या किंवा तूप-मेतकूट घालून शक्य तितकी चविष्ट करण्यासाठी आई नेमानं प्रयत्न करत असत. आक्कांच्या डोळ्यांतील ग्रंथी अनेक वर्षं निकामी झाल्या होत्या. त्यांचे डोळे सारखे कोरडे व्हायचे, म्हणून दर दोन तासांनी डोळ्यांत औषध घालावं लागे. हे काम करायलासुद्धा त्यांना शक्यतो आईच हव्या असत. दोघींचे स्वभाव अगदी वेगळे असले तरी त्यांच्या निखळ निस्वार्थी नात्यात कधीच अडथळा आला नाही. आक्कांच्या जाण्यानं आईंच्या आयुष्यात खरोखरच भरून न निघणारी पोकळी मिर्माण झाली आहे. आक्कांच्या आठवणीनं त्या आजही गहिवरतात, बेचैन होतात.
तो त्यांच्या प्रजाती काही वाटप करण्याचा निर्णय घेतला:
नैतिक चिंताकिंदी असे जखमी मुलाचे नाव आहे.
(लेखासाठी अनेक मुद्यांबाबत इंटरनेटचा आधार घेतला आहे.
भेटकार्डाची प्रत्येकाच्या आयुष्यात एक खास जागा असते. लहानपणी स्वतःच भेटकार्ड तयार करून रंगवून खास मैत्रिणीला-मित्राला देण्यात एक वेगळीच मजा असायची. आज धावपळीच्या जीवनात वेळच मिळत नसल्याने विकतचेच भेट कार्ड घ्यावे लागते. इंटरनेटमुळे त्याचेही प्रमाण कमी झाले आहे. पण, माझ्यासारखे खास माणसांसाठी आवर्जुन भेटकार्ड देतात.
सेवानिवृत्त कर्मचाऱ्यांना फक्त निवृत्तीच्या वर्षात सक्तीची
विविधांगी पौराणिक कथांवर आधारित चित्ररथ, लोकनृत्यांचा आविष्कार, ‘ओस्सय ओस्सय’चा गजर, ‘घुमचे कटर घूम’च्या तालावर ठेका धरणारे रोमटामेळ पथकांतील कलाकार यांनी रविवारी फातोर्डानगरी दुमदुमून सोडली.
लंबे संमोहित झाल्यासारखा टकामका मिस्टर डब्लोकडे पाहत होता. बाटलीला स्पर्श करण्यासाठी त्याने हात पुढे केला
त्यांच्या बंगल्याच्या भूखंडावर मालकी हक्क सांगणाऱ्या बिल्डर समीर भोजवानी याची पोलीस कोठडीतून सुटका झाल्याची बाब निदर्शनास आणत त्यांनी हे ट्विट केलं.
भाजप सरकारचे फक्त मोठमोठे विकासाचे दावे करणारी जाहिरातबाजी, खोटी आमिषे यांना…
येथे तो जवळजवळ वीस वर्षे आहे, सुपर जड विभागातील बॉक्सिंग जगातील विकास एक लक्षणीय प्रोत्साहन आणि निःसंशयपणे उपयुक्त प्रेरणा आहे Klitschko भाऊ बॉक्सिंग.
पूर्वेकडून पश्चिमेकडे चांग ला, फुकचे ह्या लडाखच्या भागावरून जाताना आढळली.
बोर्ड वरील सर्व 130 मनुष्य सोडून इतर सर्व खलाशी केली आहे.
कोरेगाव भीमा परिसरात महिनाभरात 40 पेक्षा जास्त रुग्ण असून सणसवाडीमध्येही मोठ्या प्रमाणात डेंग्यूचे रुग्ण आढळल्याने ग्रामस्थांमध्ये भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
तेथे गट सुरू आणि समाप्त आहेत, आणि हे कोणत्याही बाबतीत योग्य आहे की एक पर्याय आहे.
प्राईम टाईमसाठी खळ्ळखट्याक
या पूलाचे काम करणाऱया मे बंका कन्स्ट्रक्शन मुंबई या ठेकेदाराने  प्रत्यक्ष 8 कोटी 70 लाख 63 हजार 622 रुपयांचे काम केले असताना सार्वजनिक बांधकाम विभागाने ठेकेदाराला आतापर्यंत 9 कोटी 93 लाख 972 रुपये दिले आहेत.
अमिताभ बच्चन, आमीर खान, कतरिना कैफ, फातिमा सना. . . भररस्त्यात कुऱ्हाडीने वार करून निर्घृण हत्या, व्हिडीओ व्हायरल
यावेळी हातकणंगले पोलिस स्टेशनच्या वतीने कडक बंदोबस्त ठेवण्यात आले होते.
कुठलीशी सुरावट बांधत ती षडजावर पोचते आणि त्या क्षणी तिचे केस आपोआप सैल सुटतात. मोकळे. ते बांधायला तिला उसंत नसते.
वीज कंपनीच्या खाजगीकरणाला विरोध दर्शवण्यासाठी कर्मचाऱ्यांनी 72 तासांचा संप पुकारला आहे.
पण हारलेल्यांकडून पैसे वसुलीसाठीही वसुली पथक नेमले जाते.
“शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या ही राष्ट्रीय आपत्ती आहे.
त्यामुळे ही एक अ‍ॅक्सेसरी आहे जिच्याकडे तुम्ही कधीच दुर्लक्ष करू शकत नाही.
कॅरोहील त्याच्या अक्षाभोवती फिरते, तर 22 क्रांती प्रति मिनिटांच्या वेगाने 90 डिग्रीने जमिनीवर वाढत आहे.
लातूरमध्ये खंडणीप्रकरणी काँग्रेसच्या नगरसेवकाला अटक
दिगूही त्याच्या पाठीवर हात मारून जोरात हसत हसत पुढे निघून जातो.
मुलांना एक झोपडी गरज नाही.
मला खूप कमी वयात यश आणि प्रसिद्धी मिळाली आहे.
बीट भुंगा नुकसान साखर बीट.
पहिल्यांदा आपल्याच मस्तीत चालणाऱ्या या उद्योगाने या डिजिटल उद्योगांकडे तकलादू म्हणून दुर्लक्ष केले, पण जेव्हा स्वत:च्या विक्रीवर परिणाम झाला तेव्हा स्वत:च्या जुन्या धंद्यावर हा डिजिटलचा नवीन थर द्यायचा प्रयत्न केला आणि मग या दोन्ही थरांचा खर्च व अपव्यय वाढत आहे म्हटल्यावर धरसोडीचे धोरण अवलंबले.
कुणाला वेगवेगळ्या घराण्यांमधल्या आवडलेल्या गोष्टी एकत्र करुन गावसं वाटलं तर चालतं का ?
हा निधी त्यांनी वर्षा बंगल्यावर जाऊन जमा केला आहे.
पार्टीचा उमेदवार म्हणून आम्ही जेव्हा प्रचार सभा घेतो तेव्हा आम्हाला जनतेला संबोधित करायचे असते.
अपूर्वच्या आचार्यालादेखील देवी निघतात.
इतकेच नव्हे तर पाकिस्तानी उच्चायोग कार्यालयातील अटॅशी मजहर खान यांना बनावट नोटांच्या तस्करीच्या टोळीला आश्रय देण्याच्या आरोपाखाली 2015 मध्ये ढाका पोलिसांनी हद्दपार केले होते.
रुग्ण दाहक क्रिया कमी करण्यासाठी विहित करण्यात येईल:
मी अद्याप राजीनामा दिलेला नाही, असा खुलासा राधाकृष्ण विखे-पाटलांनी केला आहे.
बसवराज हा सैन्य व्यूहनीती आणि स्फोटकांच्या वापराचा तज्ञ मानला जातो.
उदाहरणार्थ, प्रक्रिया गीझर किंवा हीटर, ठिबक साठी, गाळण्याची प्रक्रिया किंवा पध्दती मशीन साधा पाणी चालते जाऊ शकते.
येथील प्रदर्शन त्याचाच एक भाग असून त्याचे यजमानपद अशोका गु्रुप ऑफ स्कूलने स्वीकारले आहे.
ते जे देशविरोधात षडयंत्र करत होते, त्यात अडकले नाही" , असं साध्वी प्रज्ञा यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितलं.
बर्याचदा तो पिशव्या, टोपल्या आणि बॅकपॅक आहे.
तिथे टू-स्टेप व्हेरिफिकेशन इनेबल करावं लागेल.
परिणामी  लाल सॉस  थंड टेबल दिले जाते.
क्रॅश चाचण्या.
1665 मधील बसरूळची स्वारी ही मोहीम म्हणूनच इतिहासात महत्वपूर्ण ठरली आहे.
मग ते दहा रुपये का असेनात, गरिबाला ते लाख मोलाचे असतात.
आता या चित्रपटातील दुसरे गाणे रिलीज करण्यात आले आहे.
देशातील 17 मोठय़ा राज्यांपैकी 12 राज्यांत तर भारतीय जनता पक्षाचीच सत्ता आहे.
सुगरनचा खोपा (कथासंग्रह). या पुस्तकाला शकुंतला जोग पुरस्कार आणि महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचा पुरस्कार मिळाला आहे.
त्यामुळे आता माण मतदार संघात भाजप विरुद्ध शिवसेना अशी लढत रंगणार आहे. Loading. . . दरम्यान, दोन्ही भाऊ एकमेकांविरोधात प्रचारसभेत एकमेकांवर आरोप प्रत्यारोप करत आहेत.
काय मांजरे सामान्य तापमानाला त्यांच्या देखावा नाही फक्त एक थर्मामीटर अर्थ निर्धारित केले जाऊ शकते, पण आहे.
विकी लालवाणीने 25 लाखाची खंडणी मागितल्याचा आरोप कपिल शर्माने केला आहे.
ज्यानंतर आता समोर येणाऱ्या वृत्तानुसार या समितीचे सदस्य असणाऱ्या मल्लिकार्जुन खर्गे यांची हरकत असतानाही शनिवारी सीबीआयच्या संचालकांच्या नावाची घोषणा करण्यात येणार असल्याचं कळत आहे.
विभक्त होणार नाहीत, अशी टीका वंचित बहुजन आघाडीचे शिल्पकार प्रकाश आंबेडकर यांनी केली.
लेखक : विश्वास पाटील
या प्रकरणी चालकांच्या हलगर्जीमुळे त्याचे निलंबन करण्यात आले असल्याचे सांगण्यात आले.
त्यावर संजय राऊत यांनी शिवसेना नेहमीच भाजपच्या वरिष्ठ नेत्यांचा सन्मान करत आली आहे मग ते अमित शहा असो किंवा पंतप्रधान मोदी असो असे स्पष्टीकरण त्यांनी दिले.
सर्वसामान्य कुटुंबातील मी गृहिणी आहे. लग्नानंतर मी दहा वर्षे नोकरी केली, पण कालांतराने माझी कंपनी बंद पडली. त्यानंतर मुलांकडे दुर्लक्ष होऊ नये यासाठी दुसरी...
आज आम्ही त्याच्या सर्वात लोकप्रिय कामे आपण लिहायचा आहे. "Taiga. सर्व्हायव्हल कोर्स "
या मोकळ्या जागेत महात्मा ज्योतिबा फुले यांचा पुतळा आहे.
मुंबई, 08 ऑक्टोबर : भारताचा हिटमॅन रोहित शर्माने आरेवरून मेट्रो प्रशासनाला खडे बोल सुनावले आहेत.
संध्याकाळी वाडकर आल्यावर त्यांना ऐकवलं.
वर्ग 2 : ही श्रेणी वयोगटातील नऊ वर्षे ते 11 वर्षे आहे.
शुक्रवारी महाबलीपुरममध्ये पंतप्रधान मोदी आणि जिनपिंग यांची. . . सलमान खानने मला घर गिफ्ट दिले नाही : राणू मंडल
एक कार्ड ड्रॅग करा.
आम्ही सांगू होईल.
शीतज्वर व तीव्र श्वसन व्हायरल इन्फेक्शन्स प्रतिबंधक संसर्ग टाळण्यासाठी इतर उपाय उपलब्ध आहे.
फक्त तो मुंबईत जाणवतो कारण  चैत्यभूमीचे हे स्थान जे आहे ते अगदी भरवस्तीत आहे.
” छातीत खरोखर धडधडायला लागलं.
त्यातून दोन गोष्टींमधील संबंध समजले की ते लक्षातही व्यवस्थित राहतात.
विशेष म्हणजे बाजार समितीच्या विविध पदाधिकाऱ्यांची या भागातून सतत येजा असते.
कृष्णा खोरे विकास महामंडळाचे अध्यक्ष तसेच 14 वर्षे जलसंपदा विभागाचे मंत्री म्हणून काम केले.
वरील पद्धती त्यांचे हात हरितगृह कंस करण्यासाठी सर्वात लोकप्रिय मार्ग आहेत.
आणखी किती बळी गेल्यावर या रस्तेकामाचा मुहूर्त होणार, असा सवाल सांगलीकर नागरिक विचारत  आहेत.
''एका मालिकेनं मला देशभरातील प्रेक्षकांकडून भरभरून प्रेम मिळालं, मान- सन्मान मिळाला मात्र दुसऱ्या बाजूला याचमुळे माझं करिअरला आळा बसला.
मुंबई/अंबाजोगाई : विद्यावेतन व इतर मागण्यांसाठी राज्यभरातील सरकारी व महापालिका रुग्णालयांमधील सुमारे 4 हजार 500 निवासी डॉक्‍टरांनी आजपासून बेमुदत संप पुकारला आहे.
त्यामुळे, आपण घाबरून आधी आणि कारण लॅपटॉप राऊटर पाहू शकत नाही का दिसत, ते आवश्यक साधने अंतर कमी करण्याचा प्रयत्न आहे.
३ (पीसीबी) – वाशिममधील एका कार्यक्रमात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी नगाऱ्याचे वादन केले.
दोघी सुन्न.
नांदगाव : महायुतीला बंडखोरीचं ग्रहण
सध्या महावीर अभयारण्याचा ताबा त्यांच्याकडेच आहे.
3 कोटी रुपयांची वसुली करण्याकरता अंबाजोगाई न्यायालयाने धनंजय मुंडे यांचे घर, संत जगमित्र सुत गिरणीचे कार्यालय तसेच विविध ठिकाणी असलेल्या मालमत्तांचे यापुढे व्यवहार करता येणार नाहीत तसेच याद्वारे कुठलाही फायदा घेता येणार नसल्याचे आदेश दिले आहेत. Loading. . . धनंजय मुंडे यांची देशमुख टाकळी, कौडगाव, जलालपूर येथील शेतजमिनीसह परळी येथील अंबाजोगाई रोडवरील घरावर हे निर्बंध टाकण्यात आले आहेत.
ते मनुष्य गणाला का दर्शन देतात?
टणक Alterna केस धुणे वापरण्यासाठी कोण, महिला लक्षात ठेवा ते उत्तम प्रकारे डोके पृष्ठभाग पासून घाण सर्व प्रकारच्या काढून आहे, ब्राइटनेस आणि प्रकाशणे ठेवते, मोडतोड प्रतिबंधित करते, moisturizes आणि पोषण.
सरासरी 100 मि. मी. पाऊस पडला असल्याने जिल्हयातील शेतकरी पेरणीमध्ये गुंतला आहे.
दोन वर्षांपूर्वी डॉल्बीच्या दणदणाटानंतर दगडी पोस्टजवळील धोकादायक इमारत कोळून एकजणाला जीव गमवावा लागला.
नवीन पाककृती प्रयोग नाही इच्छा आहे?
यासंदर्भात संजय भास्‍कर जोशी यांनी देऊळ चित्रपटाचे विश्‍लेषण आमच्‍याकडे पाठवले आहे, हे महत्‍त्‍वाचे वाटते.
शेगाव येथील ‘आनंद सागर’ मुळे पर्यटनाला जो वाव मिळाला तसा वाव बुलढाण्यात देखील पर्यटनाला मिळेल आणि येणार्‍या काळात बुलढाण्याचे नाव या पार्कच्या माध्यमातून राज्यभर एक उत्कृष्ट पर्यटनस्थळ म्हणून घेतले जाईल, असा विश्वास बुलढाणा अर्बनचे संस्थापक अध्यक्ष राधेश्याम चांडक यांनी व्यक्त केला.
जे प्रकरणे 30% मध्ये adhesions निर्मिती ठरतो दाह, तसेच उपाय त्यांच्या घडलेली टाळण्यासाठी दाखल्याची पूर्तता करणे.
कोल्हापूरला एक ऐतिहासिक महत्त्व असल्याने येथे साज-या होणा-या उत्सवांनाही ऐतिहासिक परंपरा आहे.
राऊतांच्या स्पष्टीकरणावरून असं जाणवतं की, त्यांचा हेतू स्वच्छ होता.
पत्नी हा त्यांच्या आयुष्यातील एक घट्ट बंध होता.
बैठकीला सुरुवात होताच अमरावती जिह्यातील बसपाच्या कार्यकर्त्यांनी तिन्ही पदाधिकाऱयांना खुर्च्यांनी मारहाण केली.
इतके कडक नियम असणारी ‘देवराई’ असते तरी कशी?
नापास झाल्यानंतर त्यातून यश मिळवण्यासाठी विद्यार्थ्यांना एकांगी प्रयत्न करावे लागतात.
तुम्ही कोणीही आमची काळजी करु नका.
मोशीतील या प्रस्तावित पार्कसाठी १५०० ते १६०० कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित आहे.
नुकसान आहे, तर, तो यावेत.
जडेजा बरोबरच अजिंक्य राहणे आणि चेतेश्वर पुजारा यांची ही क्रमवारी सुधारली आहे.
हिंगोली : हिंगोली शहरात गुन्हेगारीचं प्रमाण वाढतंय.
पथकात आजवर अशा घडलेल्या गुन्ह्यांमध्ये यशस्वी तपास करणार्‍या अधिकार्‍यांची मदत घेत ल्याचे त्यांनी सांगितले. घटनेची घाडगे बंधू यांचे नातेवाईक अक्षय संजय थोरात यांच्या नावे फिर्याद देण्यात आली.
सन 2015-16 आणि 2017-18 या कालावधित करण्यात आलेल्या उत्तरपत्रिकांची गुणपडताळणीसठी 2,89,12,310 इतकी रक्कम जमा झाली असून पुर्नमुल्याकन करण्याच्या प्रक्रियेमधून 23,29,500 रुपये आणि विद्यार्थ्याच्या झालेल्या कॉपीकेसमधून 6,49,500 रुपयांची रक्कम वसूल करण्यात आली आहे.
नेहरूंनंतर शास्त्रींचा काळ सोडला तर इंदिरा गांधींच्या पहिल्या इनिंग मध्ये त्यांची पक्षावर मजबूत पकड झालेली नव्हती.
तक्रारदार यांनी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे तक्रार केल्यानंतर पंचासमक्ष पडताळणी करण्यात आली.
तशी घोषणा त्यांनी केली आहे.
एकदम सुटसुटीत.
बर्याचदा, लोक काम, थकलेले आणि बाहेर थकलेला, आणि rudeness नंतर तेथे जा - ते नकारात्मक ऊर्जा बाहेर फेकणे त्यांच्या मार्ग आहे.
रस्ते सुरक्षा : जीवन-मरणाचा प्रश्‍न !
ग्रामस्थ मारुती वंजारे, प्रकाश जैतापकर, संतोष वालावलकर, सुनील वंजारे आदींनी मदतकार्य हाती घेतले.
कर्जत तालुक्यातील थेरगाव व कौडाणे यासह अनेक गावांमध्ये त्यांनी हा उपक्रम राबवला आहे.
काँग्रेस आघाडी सरकारमधील पहिले उपमुख्यमंत्री असलेल्या छगन भुजबळ यांना १९९९ मध्ये ‘रामटेक’ हा बंगला वितरीत झाला होता.
१९३६: फ्रेंच रसायनशास्त्रज्ञ हेन्री लुईस ली चॅटॅलिअर याचं निधन.
त्यातून जलसंधारणाचे मोठे काम तालुक्यात झाले.
प्रतिनिधी / पणजी गोव्यातील काँग्रेस पक्षात जी काही बजबजपुरी माजली आहे, त्या अनुषंगाने आमदार विश्वजित राणे यांनी काँग्रेसचे राष्ट्रीय कार्यकारी अध्यक्ष राहुल गांधी यांना खरमरीत पत्र पाठवले आहे.
वनस्पतीजन्यमध्ये गांजा, कोकेन, चरस, कोकेन, हेरॉईन तसेच शुगर यासारख्या वनस्पतीपासून बनवल्या जाणाऱ्या पदार्थांचा समावेश असतो.
त्या दिवशी हेळवी कडक उपवास करतात व बैलाची पूजा करतात.
याच्या व्यतिरीक्त, काही 1941 मध्ये जर्मन करार?
दीपिकाचे सौंदर्य मादाम तुसॉं संग्रहालयात ठेवण्यात आलेल्या पुतळ्यामध्ये स्पष्टपणे दिसत आहे.
टॅक्सी आणि रिक्षातून प्रवास करणा-यांमध्ये महिला, वृद्ध माणसं तसंच लहान मुलं यांची संख्या जास्त असते.
या पावसाने अडचणीत आलेल्या खरीप पिकांना तारले, तर काही ठिकाणी अतिवृष्टीने हाताशी आलेली पिके डोळ्यांदेखत वाया गेली.
शुक्रवारी राहुल गांधी हरयाणा आणि दिल्लीतील पक्ष पदाधिकाऱ्यांना भेटणार आहेत.
आझाद मैदानातील दंगलीत महिला पोलिसांचा झालेला विनयभंग, भिवंडी दंगलीत पोलिसांची झालेली क्रूर विटंबना पाहाता नागरिकांनी स्वसंरक्षण प्रशिक्षण घेतल्यास कोणाला संरक्षण मागण्याची वेळ येणार नाही.
तुम्हाला या आजारापासून बचाव करायचा असल्यास काही गोष्टींची काळजी घेणं आवश्यक आहे.
शितल आणि सुगंधी असे लेपन.
या प्रकरणात भाजपा अध्यक्ष अमित शहा यांचे नांव आरोपी म्हणून होते. न्या. लोया यांच्या कोर्टात या खटल्याची सुनावणी सुरू झाल्यावर त्यांनी अमित शहा यांना कोर्टात हजर राहण्यास सांगितले आणि आरोपींच्या यादीतून त्यांचे नांव वगळण्यास नकार दिला.
सोयाबिनपासून सोयाआटा, सोयापापड, सोयाचिक्की, सोयाब्रेड, सोया बिस्किटे अशी अनेक उत्पादने बनवता येतात.
खमंग वासाने दर्वळतो
१९९२ च्या शतायुषी मधे पु.ल. देशपांडेंचा एक पिकत जाणारे म्हातारपण कि असाच काहीसा लेख होता. नेट वर शोधून पाहिला सापडेल कि नाही शंका आहे.
मुंबई सेहरी वेळ - सकाळ 4.48
एका चांगल्या सिनेमात तू चांगलं काम केलं आहे’.
'लेकसिटी' म्हणून उदयपूर  प्रसिध्द असले तरी त्याचे नाव सरोवरनगर नाही.
त्याचं उत्तर देताना शाहरूख म्हणतो की, भाई, प्रेम आणि लक कधीपण येतं.
अशा वातावरणात हा स्वातंत्र्योत्सव जम्मू-काश्मीर आनंदाने साजरा करेल का असा प्रश्न उभा रहातो.
पावसाचं आणि
यासाठी 69 दिवस पूल बंद राहणार आहे.
मात्र हे वाढीव गुण विद्यार्थ्यांना मिळणार की नाहीत, असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
माझ्यामते, जीमेल अन वॉअ‍ॅ चा डेटा क्लाऊडवर असतोच, सो एकदा फोन वायफायवर कनेक्ट करून बॅकअप घ्या अन मग कार्ड बदला. काही झालं तरी क्लाऊडवर डेटा असेलच.
आजकालच्या तरुणींना तसेच महिलांना विशेष करुन नोकरीवर जाणा-या स्त्रियांना चनिया चोली परिधान करणे अवघडल्यासारखे वाटते.
ज्याचे भाडे 101.39 डॉलर्स आहे.
सई जोशीसह मान्यवरांनी तिचे रोपण करून उद्घाटन केले.
जम्मू-कश्मीरमधील कुलगाम येथे शनिवारी सकाळी सुरक्षा रक्षकांशी झालेल्या चकमकीत लेफ्टनंट फैयाज यांची हत्या करणारा दहशतवादी ठार झाला.
प्रवासाचा सागरी त्रिकोण
कुत्र्याची समस्या फक्त मुंबई महापालिका परिसरच नाही तर राज्यासह देशातील अनेक शहरांना भेडसावणारी महत्त्वाची समस्या झालेली आहे.
पण काँग्रेस व शिवसेनेवर ते शक्यतो टीका करण्याच्या भानगडीत पडणार नाहीत.
१९५७ चा नया दौर हा दुसऱ्या क्रमांकाचा यशस्वी चित्रपट.
मांजरी स्वच्छ आहेत आणि पटकन एखाद्या विशिष्ट ऑब्जेक्टसाठी वापरली जातात, जेणेकरून त्यांना शौचालय स्वच्छ आणि सोयीस्कर ठेवावा.
घोषणेप्रमाणे शेतकर्‍यांचे एक हेक्टरपर्यंतचे पीक कर्ज माफ करण्यात आले आहे.
अजून एका इसमाच्या डोक्याला गोळी लागली असून इतर दोघे जण बसच्या काचा लागून जखमी झाले आहेत.
सप्ताहाच्या सुरुवातीलाच महत्त्वाची कामे करा.
प्रास्ताविकात जिल्हाधिकारी राधाकृष्णन यांनी मेळ्यात लकी ग्राहक योजना आणि डिजीधन व्यापार योजनेच्या सोडतीद्वारे अनेकांना पुरस्कार मिळविण्याची संधी मिळणार असल्याचे सांगितले.
आजपासून अर्धसंकल्पीय अधिवेशन, ठाकरे सरकारची लागणार कसोटी
कुटुंबात कुठला क्षण असा येईल जो कधी ही आपण विसरू शकणार नाही.
मी १९११ मध्येही दयेचा अर्ज केला होता.
म्युच्युअल फंडातून बाजारातील गुंतवणुकीत वाढ
आपल्याही मनात काही 'विचार वि. भावना' अशी द्वंद्वं चालू असतात.
त्यात दहशतवादी हल्ल्यांच्या अनेक योजना आखण्यात आल्या होत्या.
गोलंदाजी : इशांत शर्मा १६-२-५४-१, मोहम्मद शमी १८-४-४७-०, आर. अश्विन ४६.२-११-१४५-७, रवींद्र जडेजा ४०-५-१२४-२, हनुमा विहारी ९-१-३८-०, रोहित शर्मा २-१-७-०.
अशा वेळी खोटी स्वाक्षरी ओळखता येऊ शकते.
स्वाभाविकच, फ्रेम भिंती समाप्त आवश्यक आहे.
त्यामुळे जेव्हा निवडीचा एका नाल्यात प्रणाली केले प्लास्टिक मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना प्रथम ठेवा वेतन लक्ष कंपनी-निर्माते.
तसेच आघाडीने निवडणूकांमधून ढिसाळ अर्थव्यवस्थेचा प्रश्न मांडावा, शासनाची निष्क्रीयता सर्वसामान्य मतदारांना समजावून सांगावी.
ख्रिसचा जन्म वेस्ट इंडिजमधील किंग्सटनमध्ये २१ सप्टेंबर १९७९ मध्ये झाला.
पण, आझाद याला दिल्ली येथे अटक झाल्याने आझाद या रॅलीला येऊ शकणार नाही.
घाटीतील बारामुल्ला मतदरासंघातून ते निवडणूक लढवण्याची शक्यता आहे.
हे कुटुंब जिल्हाधिकारी आणि तसंच पोलीस अधिक्षक कार्यालयाच्या पायऱ्या झिजवतंय.
भारताकडून अक्षर पटेलनं ३८ धावांत तीन, तर जसप्रीत बुमरानं ५१ धावांत दोन फलंदाजांना माघारी धाडलं.
मात्र, सध्याच्या बदलत्या परिस्थितीत आदिवासींचे सामाजिक आणि आíथक सक्षमीकरण करण्याची आवश्यकता आहे.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे उमेदवार संदीप क्षीरसागर खूपच आक्रमक झाले होते.
आजकाल कॉलेज तरुणींमध्येही खोट्या दागिन्यांचे फॅड वाढत चालले आहे.
त्यांना तबल्यावर ओजस आढिया तर संवादिनीवर अजय जोगळेकर साथ करतील.
यामुळे आताही पांझरा नदी दुथडी वाहत आहे.
‘रेडमी नोट 6 प्रो’ या स्मार्टफोनची ऑफर असल्याचे सांगणारा हा मेसेज खोटा असल्याचे निदर्शनास आले आहे.
आजवर शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जाणा-या दादर-माहीम विधानसभा मतदारसंघात मनसेने झेंडा रोवला असला तरी ही जागा शिवसेनेची असल्याने युती तुटल्याने भाजपला तेथे उमेदवार मिळेनासा झाला आहे.
सुरुवातीच्या धक्क्यांनंतर २२८ धावांचे आव्हान पार करणे प्रतिस्पर्ध्याना जड जाईल, असे वाटत होते.
बरे हे फुकटे, एकदा मोफत भविष्य पदरात पडले रे पडले की अदृश्य होतात, मी वर्तवलेल्या भविष्याचे पुढे काय झाले ते मला कधी कळतच नाही, मग माझा अभ्यास बरोबर चालू आहे का हे कळायला ही काही मार्ग नाही,म्हणजे माझा दुसराही उद्देश्य असफल होतो.
सर्व श्रीमंत स्वामीस विदित करून.
ऑगस्ट महिन्याच्या शेवटच्या आठवड्यात ते उपचारासाठी अमेरिकेला गेले होते.
भविष्यात कवी आणि चित्रकार फेब्रुवारी 25, इ. स. 1814 जन्म केले होते.
महेश गादेकर
प्रतिनिधी /वास्को : एमपीटीचे उपाध्यक्ष गुरूप्रसाद राय यांनी मुरगाव बंदरातील कोळसा हाताळणीमुळे प्रदुषण मर्यादा ओलांडत असल्याचा होणारा आरोप स्पष्टपणे नाकारला आहे.
विधानसभेसाठी दिल्लीमध्ये 8 फेब्रुवारी रोजी मतदान होणार असून 11 फेब्रुवारी रोजी निवडणुकीचे निकाल जाहीर करण्यात येतील.
” असे कंपनीने म्हटले होते.
28 जुलैइंग्लंड विरुद्धच्या सीरिजमध्ये भारतीय टीमसाठी सुरुवात खराब झाली.
सोलापुरात सूर्याचे रौद्ररूप, पारा 42.5 अंशावर
त्यामुळे वीज वितरण कंपनीने गावातील अन्य भागातील गंजलेले विद्युत खांब बदलण्याची तातडीने कार्यवाही करावी, अशी मागणी श्रीमती दळवी यांनी मासिक सभेत केली.
हे काम, कदाचित, सर्वात प्रिय वाचकांपैकी एक मानले जाऊ शकते.
बेळगावसारख्या ठिकाणी ‘तरुण भारत’ हे वर्तमानपत्र प्रमाण मराठीमधून प्रसिद्ध होते.
राज्यातील पश्‍चिम घाटाचा भाग असलेल्या सह्याद्रीच्या डोंगर रांगात प्रथमच सदर्न फ्लाईंग लिझार्ड म्हणजेच उडत्या सरड्याची नोंद झाली आहे. सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील तिलारी व तळकट या निम्न सदाहरित वन उद्यानात हा सरडा आढळून आला आहे. त्यामुळे सह्याद्रीच्या डोंगररांगात आणखी संशोधन होणे आवश्यक असल्याचे पुन्हा एकदा अधोरेखीत झाले आहे. मलबार नेचर कॉन्सर्व्हेशन क्लबचे अनिश परदेशी अणि मकरंद नाईक यांनी एकत्रित केलेल्या या संशोधनावरील रिसर्च पेपर नुकताच ’आयआरसीएफ- रेप्टाईल्स अँड अ‍ॅम्फिबियन्स ़क़ॉन्सर्व्हेशन अँड नॅचरल हिस्टरी ’ या जर्नलमध्ये प्रकाशित झाला आहे. या सरडयाच्या अधिवासाच्या नोंदींचे यात सविस्तर विवेचन करण्यात आले आहे.
त्यामुळे ध्वनीक्षेपक पुन्हा चालू करण्याची अनुमती मिळाली.
करण्यापूर्वी मालिश सुरुवात आवश्यक आहे पूर्णपणे सौंदर्यप्रसाधन चेहरा स्वच्छ आणि चेहरा एक विशेष मलई सह ओलावणे आहे.
अल्प मुदतीचे कर्ज घेतलेले जिल्ह्यातील 52 हजार 714 शेतकरी पात्र ठरले असून, त्यांचे 583 कोटी 53 लाखांचे कर्ज माफ होणार आहे.
यावरुन महिला सुरक्षेबाबत शासन किती गंभीर आहे हे स्पष्ट होतं.
कावडीसोहळा पाहण्यासाठी चार लाखांवर भाविकांची उपस्थिती होती.
सुरुवातीला पुण्यात असताना थिएटर अॅकॅडमीमध्ये मला जब्बार पटेल, मोहन आगाशे, सतीश आळेकर यांच्यासारख्या मात्तबर मंडळींच्या एकांकिका बघायला आणि त्यात काम करायला मिळत होतं.
यामध्ये तुम्ही एक छोटेसे निंजा आहात, जो एक उंच इमारत चढण्याच्या प्रयत्नात आहे.
त्यामुळे जिल्हाधिकाऱ्यांनी. . . चीनचे अडेलतट्टू धोरण कायम; मसूदला पाठिशी घालण्याची शक्यता
विशेष म्हणजे, पुरविण्या मागण्यामध्ये 2263 कोटी रुपयाची तरतूद केली आहे.
दरम्यान, शिवसेनेची महिला आघाडी अमृता फडणवीस यांना काय उत्तर देते याकडे लक्ष असणार आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
…तर पुढील ५० वर्षे महाविकास आघाडीचे सरकार कायम राहील – उद्धव ठाकरे
शाळेतील टग्यांशी बरोबरी करायची शक्यता नसल्याने त्यांनी केलेल्या खोड्यांचा राग घरच्यांवर काढल्या जायचा.
स्त्रियांचे शोषण आणि अत्याचार यामध्ये देशात प्रचंड प्रमाणात वाढ झालेली दिसून येत आहे.
पाकिस्तानच्या राष्ट्रीय असेंब्लीत हिंदूंच्या सणांबाबतचा मुद्दा आपण लवकरच उपस्थित करणार आहोत.
आरोपपत्रात नाव नसलं तरी अजित पवारांना एसीबीकडून क्लीन चिट मात्र देण्यात आलेली नाही.
परंतु विविध बाजार समित्यातील व्यापार्‍यांनी त्यांच्या विरोधात मोहीम सुरू केली आहे.
पुस्तकात मिळतो.
ह्या व्यक्तीने गेल्या साठ वर्षांच्या कालावधीत असंख्य वेळा रक्तदान करून आजवर चोवीस लाख मुलांचे प्राण वाचविले आहेत.
७७ हजार मुलांना गणवेशच नाही
आपल्या स्वत: च्या बागेत तो वाढू कसे?
अकौस्टिक साहित्य
गर्भाशयाच्या अस्तराच्या मोठय़ा गाठी आढळल्यास त्या स्त्रियांवर शस्त्रक्रियात्मक उपचार सुरू केले पाहिजेत.
डार्क चॉकलेटचा एक तुकडा तोंडात टाका आणि तो चघळत रहा, त्यातून तुम्हाला मन:शांती मिळेल, चित्तवृत्ती शांत होतील, असे या संशोधकांचे म्हणणे आहे.
, कपडे इ . . . - उदाहरणार्थ, आपण काही पर्यटन शहरे फक्त ब्रँडेड सौंदर्य प्रसाधने खरेदी करू शकता, आणि इतर
सद्यःस्थितीत रोज सायंकाळी हा धूर लाईन बझारपासून जिल्हाधिकारी कार्यालयापर्यंत पसरत आहे.
हेही वाचा – काळचौकीच्या महागणपतीच्या आगमनात देशभक्तीचा माहौल
23 किलोमीटर एक खोली - - 500 मीटर त्याची विवर 14 कि, लांबी रूंद आहे.
या शिवाय संस्थेतील तीन प्राध्यापक, सात विद्यार्थ्यी आणि संस्थेबरोबर काम करणा-या सहा कंपन्यांनाही राज्य सरकारच्यावतीने गौरविण्यात येणार आहे.
अर्थात यात चांगली एक गोष्ट घडते ती म्हणजे तिथल्या वाघांची पर्यटकांपासून सुटका होते.
भोपाळमध्ये त्यांचा मुकाबला काँग्रेस नेते दिग्विजय सिंह. . . अतुल परचुरेंची ऑनलाईन फसवणूक, गुन्हा दाखल
कार सुधारित आवृत्ती "माझदा 3" (चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी) म्हणून, फार अपेक्षा होती.
राज्यभरातील एकूण सरकारी आणि खासगी आयटीआय आणि वाढणा-या तुकडय़ांची संख्या लक्षात घेतली तर २०१७पर्यंत राज्यात प्रत्येक वर्षाला २०.६५ लाख कुशल मनुष्यबळ निर्माण करणे सरकारला सहज शक्य होणार आहे.
कलम ३७० हटवून भारताने पाकिस्तानचा कोथळा बाहेर काढला – शिवसेना
टिकली, काजळला जीएसटीतून वगळलं मग सॅनिटरी नॅपकीनला का नाही?
क्रिकेटच्या जगतात फलंदाज, गोलंदाज, क्षेत्ररक्षण आदींमध्ये आपले महत्वपूर्ण योगदान देणार्‍या आपल्या उत्तम खेळाचे दर्शन घडवून आणणार्‍या खेळाडूंना यामध्ये सामावून तर घेतले जाणार आहेच, मात्र त्याहुनही अधिक बीसीसीआयमध्ये पंच म्हणून प्रशिक्षण घेतलेल्या पंचांचा या स्पर्धेदरम्यान सहभाग असणार आहे.
माढा, जि. सोलापूर, सध्या रा.
‘‘सरकारने ‘ई-नाम’वर गोदामांचा समावेश केला आहे.
क्रूड ऑईल              ३६८९.००
जाहीर आकड्यांनुसार विकासर 4.5 असला तरी वास्तविक तो याहूनही कमी असल्याचं मत स्वामी यांनी मांडलं आहे.
या विषयावर चारपाच ऐसीकरांनी स्वतंत्र लेख द्यावेत.
कोपर्डी सामूहिक बलात्कार आणि खून खटल्यात उज्ज्वल निकम यांच्या मार्गदर्शनाखाली तपास झाला या गोष्टीला बचाव पक्षाचा आक्षेप आहे.
ह्या गाण्याची आठवण होत नाही असं होतच नाही.
फिर से उड़ चला. . मैं. . /* इथे छोट्या छोट्या तुकड्यांतून जेजेची वाढती लोकप्रियता दाखवलीये, ते आवडलं आपल्याला!
डिसिल्वा यांनी मुदत वाढवून देण्याच्या प्रस्तावाला विरोध करताना सांगितले, की हा काजू आणि आंब्याचा हंगाम आहे. पालिकेला उत्पन्न मिळण्याच्या वेळी तुम्ही कंत्राटदाराला फायदा करून देतात, असा आरोप त्यांनी केला. सोपो वसुलीचे काम पालिकेचा कर्मचारी करू शकत नाही काय, असा प्रश्‍न त्यांनी केला. यावर नगराध्यक्षा बबिता आंगले यांनी पालिकेचा कर्मचारी या कामासाठी सक्षम नसल्याचे सांगितले. शिवाय पालिका कर्मचार्‍यांना इतर कामे असल्याने त्यांच्याकडून सोपो वसुली होऊ शकत नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
मिळालेल्या माहितीनुसार, ताब्यात घेतलेले संशयित दहशवादी मोठ्या हल्ल्याच्या तयारीत आले होते.
पण अनुभव कमी आहे.
दुस-या टप्प्यात मात्र दुकानदारांच्या असहकारामुळे अडचणी येण्याची शक्यता आहे.
पाहुणे पहिल्या डावात अद्याप २३० धावांनी पिछाडीवर आहेत.
तिला शिकवण्यासाठी दादासाहेब गावातील एका मास्तरला पोत्यात कोंबून जबरदस्तीने घेऊन येतात.
खांदा लांबी पूर्ण आणि आकाराने लहान स्त्रिया एक धाटणी, कदाचित, सर्वात सोयीस्कर आणि शैली आणि चांगली चव दृष्टिकोनातून सर्वात योग्य मानले जाऊ शकते.
कण्हेर योजनेमुळे रस्ते दुरुस्तीची अडचण
ते काही सागरी दृश्यांना दर्शविण्याचा प्रयत्न करीत नाहीत, त्यांनी स्वतःच पाणी दाखवण्याचा प्रयत्न केला, त्यावरील प्रकाशाचे आणि आकाशापर्यंत
कला शाखेतील पदवीधरांचा सुटतोय धीर
त्यातही शिक्षण थांबलेल्यांना पुन्हा शिक्षणाची गोडी निर्माण व्हावी म्हणून विविध अभ्यासक्रम विकसित केले असल्यामुळे येथे प्रवेश घेणा-या विद्यार्थ्यांची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढत आहे.
इंडस्ट्रीच्या राजकारणाचा फटका मलाही बसला आहे आणि अजूनही बसत आहे’, असे मत अभिनेत्री श्रृती मराठे यांनी व्यक्त केले.
ते आता जीवन द्वारे दर्शविले आहेत.
दुपारी अडीच ते साडेतीनच्या सुमारास रथापुढील आणि रथामागील मानाच्या ४७ दिंड्यांना देऊळवाड्यात प्रवेश दिला जाईल. या वेळी माउलींच्या समाधीवर ब्रम्हवृंदाच्या वतीने पोशाख चढविण्यात येणार आहे. पोशाखानंतर गुरू हैबतबाबांच्या वतीने माउलींच्या समाधीची आरती, त्यानंतर संस्थानच्या वतीने आरती होईल. त्यानंतर माउलींच्या पादुका प्रस्थानासाठी वीणा मंडपात ठेवलेल्या पालखीत स्थानापन्न करण्यात येतील. त्यानंतर माउलींच्या पालखीचे वीणामंडपातून सायंकाळी सहाच्या दरम्यान देऊळवाड्यातून पंढरीकडे प्रस्थान होईल. पालखी देऊळवाड्यातून बाहेर पडल्यानंतर नगरप्रदक्षिणा करून रात्री आजोळघरी विसावेल.
पुढच्या महिन्यात 19 डिसेंबर रोजी आयपीएल 2020 साठी या खेळाडूंचा लिलाव होणार आहे.
तसेच कंपन्यांच्या सामाजिक उत्तरदायित्व निधीद्वारे आणखी २५ सरकते जिने बसवण्याचा संकल्प पश्चिम रेल्वेने केला आहे.
माझी कन्या भाग्यश्री योजनेच्या लाभासाठी 89 प्रस्ताव पात्र आहेत.
तुटलेली किंवा विसंगत मदरबोर्ड रॅम.
बिग बॉसचं `तिकीट टू फिनाले`…
त्यामुळे शिंदे यांच्या रूपाने एकदा ठाणे जिल्हयाच्या पदरात कॅबिनेट मंत्रीपद पडलं आहे.
महिला अनेकदा स्वयंपाक मदत करण्यास नकार देतात.
नवी मुंबईत गेल्या काही दिवसांपासून ऊन आणि पाऊस असे बदलणारे वातावरण असल्यामुळे या अळ्या वाढल्याचे म्हटले जात आहे.
तरी सध्याच्या शासनाने त्वरित निर्णय घेऊन कष्टकऱ्याना न्याय मिळवून द्यावा तसेच शासनाने तात्काळ जाचक अटी नियम घालून बदल केलेला माथाडी कायदा जैसे थे ठेवून रेशन व पेन्शन लागू करून घरकुले देऊन कामगारांचे हित जपावे, अशी मागणी यावेळी श्री. घुले यांनी यावेळी केली.
साधीबस (लाल बस)^
त्याची सगळ्यात चांगली गोष्ट म्हणजे तो प्रत्येकाचं ऐकून घेतो.
ही पद्धत कायदेशीर ज्ञान कायदा सर्वसाधारणपणे उद्योग प्रायोगिक सिद्धांत स्वरूपात, व्यावहारिक बांधकाम आणि कायदेशीर क्रियाकलाप अंमलबजावणी सैद्धांतिक सामान्यीकरण करून कायदेशीर मीमांसा तयार स्वरूपात, विशिष्ट प्रकरणात व्यावसायिक अनुभव विश्लेषण आधारित सर्वसाधारणपणे स्वरूपात अस्तित्वात करू शकता आहे.
परंतु केंद्रातील सरकार आकसाने वागत असून विरोधकांची सत्ता असणाऱया राज्यांना सापत्नभावाची वागणूक देतेय.
पंकजा मुंडे यांनाही मुख्यमंत्री पदाचे वेध लागले होते.
इतर राज्यांच्या तुलनेने जागांची संख्या कमी असली तरी अनेकांना वाचून धक्‍का बसेल. . . मिलिंद देवरा यांची मुंबई काँग्रेस अध्यक्षपदी निवड
आपल्या ध्वनी कार्ड पहा
पेट्रोलियम कंपन्यांनी या डिस्काऊंटची घोषणा केली आहे.
मी एकाकीपणा आणि चढवणे आनंद.
ते शक्य नसेल तर रात्रीचं जेवणं तरी एकत्र करा.
याविरोधात पुन्हा तिने न्यायालयात दाद मागितली.
त्यात मुख्य गोष्ट - तो कार्यक्षमता आहे.
मावळमध्ये भाजपला नकोसे झालेत शिवसेनेचे श्रीरंग बारणे!
इब्लिस म्हणतात त्याप्रमाणे लकब असू शकेल (कुठल्याही वयात नवीन लकबी लागू शकतात माणसाला!
त्यांनी कुमारनं केलेल्या नाट्यरुपांतरात फक्त एक बदल सुचवला.
नवरी मंडपात आली सगळ्या  वर्हाडी मंडळींचे लक्ष्य नवरीकडे होते.
पूर्वी धोनीने कांहीं अफलातून खेळी करून आपल्याला विजय मिळवून दिला म्हणून कौतुकाने त्याला ' फिनीशर ' हा किताब चिकटला .
तावडेच्या सूचनेनुसार अमोल काळेने कळसकरच्या मदतीने कॉ.
त्यामुळे धोरण बनण्याची वाट न पाहता दादरमध्ये ज्या पातळ प्लास्टिक पिशव्यांचा वापर सुरु आहे, त्यावर महापालिकेला असलेल्या अधिकारान्वये कारवाई करावी,अशी मागणी सरवणकर यांनी केली आहे.
विशेष म्हणजे या संदल मिरवणुकीमध्ये नृत्य करणाऱ्या अश्वांनी भाविकांच्या डोळ्याचे पारणे फेडणारे नृत्य सादर केले.
मग ते घर असो की लग्न.
यात काढण्यात आलेल्या निविदा, कामाचे आदेश आणि पूर्ण झालेल्या विकासकामांसाठी वेगवेगळे गुण दिले जातात.
क्षैतिज ओळींनी तिची उंची निर्धारित करा.
अरक्कोनम मतदारसंघात विधानसभेचे सहा मतदारसंघ आहेत.
इच्छित असल्यास, आपण नेहमी येथे हंगामी मनोरंजनासाठी, घरातील बर्फ रिंक्स स्थान समावेश वापरू शकता.
त्यामुळे नांदेडमध्ये आशोक चव्हानांनी बाजी मारल्यानंतर आता सिंधुदुर्गमध्ये कमाल दाखवायची बारी राणेंची आहे.
तथापि, पहिला पर्याय, पुनरावलोकने अतिथी, एक सकाळी "नाश्ता" टेबल सर्वात शक्यतो 350 रूबल्स त्यानुसार - "Park Hotel" सर्व खोल्या मानक किंमत.
प्राचीन ग्रीक पौराणिक चुकून त्याच्या प्रिय भेटले की आपल्याला सांगते.
दरम्यान, आंदोलकांनी अनेक ठिकाणी आक्रमक पवित्रा घेतला असून, काही ठिकाणी आंदोलनाला हिंसक वळणही लागलं आहे.
'आता घरी कोचावर चहा पीत बसलेला एखादा वाघ दिसला नाही म्हणजे मिळवली'. . मॅडम स्वतःशीच पुटपुटल्या.
बालवाड्यांमध्ये संस्था वयोगटातील मुले भाषा विकास विशाल पैलू रोजगार विकास दिले आहेत.
मात्र या सुविचारांचा रुग्णासाठी वापर करणार्‍याला मात्र त्याचा अर्थ नीट समजावून घेऊन त्यावर समस्येप्रमाणे भाष्य करता आले पाहिजे.
सुशिक्षित लोक आकडू असतात.
राजांचे सैन्य किल्ल्यात वरच्या बाजूला होते.
जिमनॅस्टिक, फिटनेस ट्रेनिंग आणि डान्स याचा अधिक सराव केला.
ब्रह्मांडाचे मूलतत्त्व आहे.
अशांना भारतात स्थान किंवा त्यांना नागरिकत्व द्यायचंच, तर त्यासाठीचे नियमही ठरले आहेत.
सध्या दरवषीप्रमाणे सरदार्स हायस्कूलमधील एका गोडावूनमध्ये ही पुस्तके ठेवण्यात आली आहेत.
कुडाळ शहर ग्रामपंचायतीची नगरपंचायत झाल्यामुळे ग्रामपंचायतीने खरेदी केलेले कुकर प्रकरण संपले असे प्रशासनाला वाटले.
‘सोलापूर विद्यापीठातील संतापजनक प्रकार आहे.
रोग वाढत हंगामात सिंहाचा नुकसान होतो.
येवल्यातील 42 गावे-वाड्यांना 15 टँकरद्वारे पाणी दिले जात आहे.
या रशिया मध्ये ख्रिसमस परंपरा आहेत.
थंडीत चांगल्या प्रकारे सेक्स एन्जॉय केला जाऊ शकतो.
परंतु, असे असताना मागील इतक्या वर्षात महाराष्ट्रातील जनतेच्या पदरात कोणत्या सोयी-सुविधा पडल्या याचा विचार करण्याची वेळ आली आहे.
सकाळी 8 ते सायंकाळी 5 च्या दरम्यान मतदान प्रक्रिया राबविली जाणार आहे.
दिल्ली आणि एनसीआर परिसरामध्ये गेल्या काही दिवसांपासून हवेची गुणवत्ता अतिशय खराब झाली आहे.
