शास्त्रीय संगीत महोत्सव.
कारवाई क्वांटम संवाद - वर्णन, वैशिष्ट्ये आणि मनोरंजक माहिती
हेही वाचा –  दहिसरच्या गणपत पाटील नगरची पाणी प्रतीक्षा मिटणार!
” असे म्हणणारे बाळासाहेबांनी वेळेप्रमाणे आपल्या विचारांमध्येही बदल केले.
आम्हाला दोन शब्दांना महाग आणि नको त्यांना अख्ख्या पटतात. . )
कोलगाव येथील निरामय विकास पेंद्रात आयोजित जीवन शिक्षण कौशल्य अभ्यासक्रम शिबिरात सहभागी झालेल्या विद्यार्थ्यांनी सावंतवाडी येथे रस्त्यावर लावलेल्या खाद्यपदार्थ व वस्तुंच्या स्टॉलला ग्राहकांनी प्रतिसाद दिला.
यामुळे 151 तालुक्यांत दुष्काळ पडला आहे.
ग्रामसभेसाठी 139 ग्रामस्थ उपस्थित होते.
कृपया याची नोंद घ्या नाही की वनस्पती थेट सूर्यप्रकाश सहन करणार नाही, अन्याय झाला प्रकाश त्याला आवश्यक आहे.
निरोगी राहणे ही धार्मिक बाब राहिलेली नाही तर ती वैश्विक बाब झाली आहे.
पण म्हणतात ना शो मस्ट गो ऑन आम्ही मिस यु मिस हा चित्रपट अश्विनी एकबोटे यांना समर्पित करत आहोत.
उताणे झोपल्याने चेहर्‍याच्या त्वचेच्या आतील  द्रव्ये चेहर्‍याच्या दिशेने पसरत नाहीत.
पण बळचं मोदी आपल्या पुड्या सोडत आहेत. उलट. . . शुक्रवार, 1 मार्च 2019
या संस्थेअंतर्गत एसएम स्कूल नावाची शाळा सुरु करण्यात आली आहे.
आधी तर मेरी त्याला साफ उडवूनच लावते.
ही वाढ सर्वात कमी होती.
पण त्यांनी हिम्मत केली आणि पक्षात आले.
दुसरीकडे, विविधता असलेले फंड, ईटीएफ, करबचत योजना आणि आर्ब्रिटेज योजनांवर उत्पादनांचा अधिक भर आहे.
कोविंद यांच्या नावाबद्दल आमच्याशी कोणताही विचारविमर्श करण्यात आला नव्हता.
गावाकडच्या रस्त्यांबद्दल काय बोलावं?
मुंबई विभागीय शिक्षण मंडळातून यंदा 3 लाख 39 हजार 672 विद्यार्थी बारावीच्या परीक्षेला बसले आहेत.
मी साहित्य संमेलनानिमित्त यवतमाळला गेलो होतो.
याचे कारण पक्ष वेगवेगळे असले, कोणी सत्ताधारी, कोणी विरोधी असले तरी त्यांच्या मागे असलेला सत्ताधारी वर्ग एकच आहे.
सैन्यप्रमुख जनरल बिपिन रावत यांनी रविवारी जम्मू क्षेत्रातील आंतरराष्ट्रीय सीमेवरील चौक्यांचा दौरा केला आहे.
मागे त्याचे दहा हजार सैन्य आणि सरदार होते.
पोलिसांनी आतापर्यंत ३८ कार्यकर्त्यांना अटक केली आहे.
देशात 2016 साली 12 हजार 317 सायबर गुन्ह्यांची नोंद झाली होती.
जळगावमध्ये अजित पवार यांच्या नेतृत्वाखाली राष्ट्रवादीचा मेळावा होणार आहे. यावेळी अनेकजण नेते आणि कार्यकर्ते राष्ट्रवादीत प्रवेश करणार आहे अशी माहिती नवाब मलिक यांनी दिली. गेल्या निवडणुकीच्या वेळी भाजप आणि शिवसेनेमध्ये गेलेले राज्यातील अनेक नेते घरवापसी करणार आहे. त्याबाबत अनेकजण पक्षनेतृत्वाशी चर्चा करत आहेत अशी माहिती नवाब मलिक यांनी दिली. तसंच राजकारणात कुणी कायमचा शत्रू नसतो असं म्हणत एकनाथ खडसेंच्या प्रवेशाबाबत संकेत दिले आहे.
अनेक ठिकाणी चर्चासत्राचे आयोजनही करण्यात आले होते.
महिलेने विरोध केला असता तिला मारहाण देखील केली आणि बलात्कार करुन रस्त्यावर सोडून दिले.
हे उधारीचे पैसे या दोघांनी अमितला दिले नव्हते.
कुतूहल होते म्हणून दोन्ही पुस्तके घेतली आणि घरी आलो.
हुरुन इंडियाच्या वतीने 2018 मध्ये आनंद पिरामल यांना 'हुरुन रियल इस्‍टेट यूनिकॉन ऑफ द ईयर 2017' पुरस्काराने सम्‍मानित करण्यात आले आहे. याशिवाय, हॅलो मासिकाने आनंद यांना यंग बिझनेस लीडर पुरस्कार दिला आहे. आनंद यापूर्वी इंडियन मर्चंट चेंबरच्या शाखेचे सगळ्यात तरुण अध्यक्षही राहिले आहेत.
त्यातही शेतकऱ्यांपासून ते ग्राहक आणि सर्वसामान्य लोक अप्रत्यक्ष कराच्या माध्यमातून सरकारला कर देत असतातच.
नोटबंदीनंतर देशभरातील अनेकांना आपल्या नोकऱ्या गमवाव्या लागल्या.
'या' मतदार संघातून धक्कादायक निकाल समोर
हा असतो गोलमटोल लाल भोपळयापासून तयार केलेला कंदील.
आमच्यावर काही चुकीचं लादलं तर त्याला उत्तर देण्याची ताकद या महाराष्ट्रात आहे, असा इशारा शरद पवार यांनी दिला आहे.
त्‍यावर कोटी-कोटी रूपये खर्च होतात.
घट्ट पकड खाली तोडल्या की कारणे, त्यामुळे अनेक आहेत.
लक्ष्मीचे वरदान लाभल्याने हे घडले.
साहेब घरी नाहीत, असे सांगितल्यानंतर तो तरुण घराबाहेर पडला होता.
कोणत्याही साइटला नियतकालिक प्रतिबंधात्मक देखभाल, किंवा सामग्री अद्यतने आवश्यक आहे.
भारतीय जनता पक्षाचे राज्यसभा खासदार संजय काकडे यांची पुणे लोकसभा मतदार संघातून निवडणूक लढण्याची इच्छा आहे.
राजीनाम्याविषयी कोणतेही वक्तव्य केलेले नसताना माझ्याविषयी हायकमांड निर्णय घेतील, असेही त्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
अमेरीकेच्या मोनसँट्रो या कंपनीने "बोन्डअळीरक्षक बोल गार्ड" म्हणजे बी टी कापसाचे बियाणे १९९१ मध्ये आणले भारत सरकारने या बी टी बियाण्याला २००४ मध्ये सरसकट वापराची परवानगी मोनसँट्रो या कंपनीला प्रती ४५० ग्रॅमच्या संकरीत बियाणांच्या
त्यामुळे सेफ साईड म्हणून अनेक जण सीताबर्डीमध्ये फक्त चौकशी करताना दिसतात.
देऊन रसीद घेऊन पाठवणें कीं, अंताजीपंतापासून खत घेऊं तें करणें.
याचा परिणाम चांगलाच (पॉझिटीव्ह) दिसत असून दोन पिढ्यांमधला दुरावा कमी होत असल्याचं जाणवतं आहे.
ऑगस्ट महिन्यांच्या पहिल्याच आठवड्यात अंधेरीतील व्यापारी अस्लम वली खान (58) यांच्यावर झालेल्या गोळीबाराचा पर्दाफाश करण्यात अखेर एमआयडीसी पोलिसांना यश आले आहे. या गोळीबाराची सुपारी देणारा व्यापारी आणि मुख्य आरोपी सिंकद रजान सय्यद सिकंदर बिपल्ला साहा याला शनिवारी पोलिसांनी अटक केली. याच गुन्ह्यांत तो सध्या पोलीस कोठडीत असून आर्थिक वादातून सुपारी देऊन हा गोळीबार झाल्याचे पोलीस तपासात उघडकीस आला आहे.
या पेंट फक्त पृष्ठभाग, बंद ढलपा नाही किमान सहा महिने पूर्वी पायही गेले आहे, जे लागू आहे.
न्यूझीलंडनेही घरच्या मैदानावर चांगली कामगिरी केली, असेही तो म्हणाला.
वेळेवर जंतनिर्मूलन, खुराकाची व क्षारमिश्रण योग्य प्रमाणात व चांगल्या प्रतीचे दिल्यास चांगली वजनवाढ होते.
२६ मे २०१४ ला नरेंद्र मोदी यांनी पंतप्रधानपदाची शपथ घेतली.
ह्या डोंगर रांगेत वसला आहे साल्हेर सारखा सर्वोच्च किल्ला तर सोबतीला आहेत सालोटा, मुल्हेर, मोरा, हरगड, सप्तश्रृंग, मार्कण्डेय, रावळा - जावळा, कांचना, धोडप आणि इतर किल्ले.
महामंडळाने एस टी. पासची सुधिधा निर्माण केली आहे.
तो जवळजवळ प्रत्येकजण एक कृती मदत करते.
आरोपीची रुग्णालयात रंगली पार्टी
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली बाराव्या आयपीएल क्रिकेट स्पर्धेत शनिवारी येथे होणाऱया यजमान दिल्ली कॅपिटल्स आणि कोलकाता नाईट रायडर्स यांच्यातील सामन्यात फिरकी गोलंदाजांमध्ये खरी चुरस पाहावयास मिळेल.
तसेच त्यापासून पुढे काय होऊ शकते हेही सांगितले पाहिजे.
यापूर्वी प्रति÷sच्या कैरो आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवातील इंटरनॅशनल कॉम्पिटीशन विभागात रेडूची निवड झाली होती.
या गुंतवणूक एक आधार निर्माण करते.
याशिवाय शिर्डी मतदारसंघातील तीन गावांतील यात्रा पुढे ढकलण्यात आल्या आहेत.
त्यांच्या इन्स्टाग्रामवरही अनेक फोटो त्यांनी क्लिक केलेले आहेत.
या प्रकरणी चौघांना पोलिसांनी ताब्यात घेतलं असून अधिक तपास सुरु आहे.
आता आपण याविषयी काही महत्त्वाची माहिती पाहूया.
सध्याच्या घडीला कल्की तिच्या खासगी आयुष्यात बरीच पुढे आली असली तरीही काही गोष्टी मात्र तिला आजही सतावतात.
असे मेडीकल कॉलेज हे राज्यातील एकमेव कॉलेज असणार आहे.
आपण फार मोठा गुन्हा केल्यासारखं ती मुलगी उठून बाहेरच गेली.
अमेठी येथील जिल्हाधिकारी तथा जिल्हा निवडणूक अधिकारी यांच्या कडे या दोन उमेदवारांनी राहुल गांधी यांचा उमेदवारी अर्ज रद्द करण्याची मागणी केली आहे.
तुम्ही कितीही उत्तम गात असलात, तरी ताल, रागाचं स्वरुप, श्रुती इत्यादींचं ज्ञान मिळाल्यानं तुमचं गाणं खुलून येतं.
एक खोल पॅन किंवा मोठ्या डिश घ्या.
राष्ट्रीय जनता दलाचे अध्यक्ष लालूप्रसाद यादव यांनी तर हा देश हुकूमशाहीच्या वाटेवर आहे, असे म्हटले आहे.
रवींद्र गायकवाड, शिवसेना – ६ लाख ७ हजार ६९९
उदाहरणार्थ, महाराज रणजितसिंहांविषयी ते लिहितात, “रणजितसिंहांनी लाहोर जिंकले तेव्हा तेथील सुनहरी मशीद त्यांनी मुसलमानांना परत केली; पण त्याचबरोबर महाराज रणजितसिंहांनी जेव्हा अफगाणिस्तान जिंकले (अफगाणिस्तान जिंकणारे ते एकमेव परकीय व्यक्‍ती होत.
आपण आपल्या वर्ण परिचित करणे आवश्यक आहे.
तिला जो प्रश्न पडलाय ना. . कौनसा फूल चुराऊँ, रख लूँ दिल में सजाके.
निगेटिव्ह - आज तुम्ही चिडचिड करु शकता. कुटुंबामध्ये कोणाची तब्येतही बिघडू शकते. एखादी ताणावपुर्ण स्थितीही बनू शकते. फोन आणि कम्प्यूटरबद्दलही तुम्ही परेशान असू शकतात. तुमचे जुने शत्रूही अॅक्टिव्ह होऊ शकतात. संभाळून राहा. नोकरी किंवा बिझनेसची कोणती प्लॅनिंग बिघडू शकते. कामकाजात मन कमीच लागेल.
या नाटकाचा आजपर्यंतचा यशस्वी प्रवास पाहता, स्पफहा जोशीने गाजवलेल्या प्रणोती पात्राला स्वानंदी टिकेकरने चांगलाच न्याय दिला असल्याचे पाहायला मिळते आहे.
पॅनलच्या मध्यभागी एक सीडी-रेडिओ आहे.
किंबहूना ती बंडखोरी रोखण्याची गरज वाटली नाही, हा राजकारणातला कच्चा दुवा होता.
दरम्यान, या प्रकरणात पती आणि पत्नी विवाहानंतर एकही दिवस एकत्र राहिले नाहीत.
स्थायी समितीसह महापौरांना दिल्या जाणा-या विकासनिधीच्या आधारे कामांची तरतूद करून मंजूर करण्यात येणा-या अर्थसंकल्पात महापौरांची ‘छबी’कुठेच दिसली नाही.
पंतने यंदाच्या आयपीएल (IPL) मध्ये चांगले प्रदर्शन केले होते.
गोवा राखण्यासाठी जो प्रादेशिक आराखडय़ाचा हेतू ठेवला आहे, त्यालाच तिलांजली देण्याचा हा प्रकार आहे.
दरम्यान, प्रकाश राज यांनी वेळोवेळी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर टीका केली आहे.
मुंबई: शाहिद कपूर पुन्हा एकदा बाबा झाला आहे. मीरा राजपूतने दूस-या बाळाला मुंबईच्या हिन्दुजा हॉस्पिटलमध्ये जन्म दिला. डिलिवरी दरम्यान मीराची आई बेला राजपूत तिच्यासोबत होत्या. सध्या आई बाळ दोघंही हॉस्पिटलमध्ये आहेत. त्यांचा कोणताही फोटो अजून समोर आलेला नाही. पत्नीच्या प्रेग्नेंसीच्या काळात शाहिद आपल्या प्रोफेशनल वर्कमध्ये व्यस्त होता. पहिले तो आपला चित्रपट 'बत्ती गुल मीटर चालू'च्या शूटिंगसाठी उत्तराखंडमध्ये गेला होता आणि त्यानंतर तो याच्या प्रमोशनमध्ये व्यस्त झाला. शाहिद यामुळे दुःखी झाला होता. तो म्हणाला की, "जेव्हा मीशा होणार होती, तेव्हा मी काही काळ कामातून ब्रेक घेतला होता. यावेळीही मला असे करायचे होते, परंतू करु शकलो नाही. कामात व्यस्त असल्यामुळे केवळ एक आठवडाच ब्रेक घेऊ शकलो. मला मीरासाठी एक महिना ब्रेक घ्यायचा होता." शाहिदची आई नीलिमा अजीम, भाऊ ईशान खट्टरही बाळाला पाहण्यासाठी हॉस्पिटलमध्ये पोहोचला.
असे झाले दुर्गसंवर्धन अभियान !
घरगुती juicers अतिशय सुंदर डिझाईन्स नाहीत, आणि त्यांच्या विश्वास बसणार नाही इतका गोंगाट करणारा इंजिन.
यातून असा अहवाल देण्यात आला की खेडमध्ये विमानतळ उभा करणं तांत्रिकदृष्या शक्य नाही, असं आढळराव म्हणाले आहेत.
त्यामुळे या मतदारसंघाच्या मतमोजणीचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
त्यांना अनेक प्रश्नांची उत्तरे द्यावी लागणार आहेत.
श्री. चुंभळे शिवसेनेचे नेते आहेत.
दररोज हजारो एकर शेती पाण्याखाली जात असल्याने नदीकाठच्या पिकांचे नुकसान होणार आहे.
एक औषध, आर्सेनिक म्हणून वापरात.
नक्की प्रयत्न करणार येण्याचा.
स सदस्य विलास पाटील यांनी महाराष्ट्र देशाशी बोलताना सांगितले.
त्याच सोबत हापूस आज काल एक स्टेट्स सिम्बॉल हि होऊन बसलाय.
ही महिला 8 महिन्यांची गर्भवती असून रक्ताच्या कमतरतेमुळे (ऍनिमिया) डॉक्टरांनी रक्त चढविण्याचा सल्ला दिला होता.
सर्वोच्च शिक्षण असे आहे जे केवळ आपल्याला माहिती देत नाही परंतु आपल्या जीवनास सर्व अस्तित्त्वाशी सुसंवादी बनवते.
त्यामुळे शेवटी पालकांनी नाशिकच्या अंबड आणि मुंबई नाका पोलिस ठाण्यात अपहरणाचा गुन्हा दाखल केलाय.
यावेळी ते विभागप्रमुख, शाखाप्रमुख, शहरप्रमुख, जिल्हाप्रमुख, आमदार, खासदारांशी संवाद साधणार आहेत.
राष्ट्रीय पुरस्कार विजेती अभिनेत्री उषा जाधव हिनं या चित्रपटात आईची व्यक्तिरेखा सजीव केली असून, आपल्या अभिनय कौशल्यानं तिनं परीक्षकांपासून समीक्षकांपर्यंत सर्वांनाच अंतर्मुख होऊन विचार करायला लावला आहे.
सोलापुरातील हैदराबाद रस्त्यावरच्या सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितीतील तत्कालीन संचालक आणि सचिवांनी केलेल्या 39 कोटी 6 लाख 39 हजार 193 रुपयांच्या गैरव्यहार प्रकरणी  काँग्रेसचे माजी आमदार व बाजार समितीचे माजी सभापती दिलीप माने तसेच माजी संचालक राजशेखर शिवदारे, सिध्दाराम चाकोते, इंदुमती अलगोंड या दिग्गजांसह 26 जणांचा अटकपूर्व जामीन अर्ज अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश यु. बी. हेजीब यांनी शुक्रवारी फेटाळला.
ती ही केवळ दोन लाखांच्या मर्यादेत.
मराठीची एंट्रपी काढणे आणि इंग्रजीची काढणे (हा प्रयत्न साठेक वर्षांपूर्वी शॅननने केला होता) यांतला मुख्य फरक असा की मराठी लिखाण ‘तसंच्या तसं’ वापरता येत नाही.
पण तीळ सॉस आणि मांस, मासे, भाज्या उत्तम प्रकारे योग्य.
रामदास कदम यांनी हा निर्णय घेतला पण नद्या ह्या दूषित आहेत पण त्याच काय झालं ?
काही अभ्यासक जरी याच्या विरुद्ध माहिती देत असले, तरी हे सर्वेक्षण वेगळ्या पिढीशी संबंधित असण्याची शक्यता आहे, या केंद्रीय पर्यावरणमंत्री प्रकाश जावडेकर यांच्या वक्तव्याचा पर्यावरणप्रेमींनी खरपूस समाचार घेतला आहे.
पुलं नुसते साहित्यिकच नव्हते, तर इतरही अनेक कला त्यांच्या अंगी होत्या.
दिल्ली डेअरडेव्हिल्स आणि किंग्ज इलेव्हन पंजाब यांच्यातील आयपीएल टी-20 क्रिकेट सामन्यावर बेटिंग घेणार्‍या आंतरराज्य रॅकेटचा कोल्हापूर पोलिसांनी छडा लावला. व्हीनस कॉर्नर व बागल चौकातील अड्ड्यांवर पथकाने एकाचवेळी छापे टाकून प्रमुखासह बेटिंग घेणार्‍या 28 जणांना जेरबंद केले आहे. 110 मोबाईल, लॅपटॉपसह साडेतीन लाखांचा ऐवज हस्तगत करण्यात आला. क्रिकेट बेटिंग उलाढालीत मोठ्या टोळीचा पर्दाफाश होण्याची शक्यताही वर्तविण्यात येत आहे.
शिवाय सायकलीकरिता कोणतेही इंधन लागत नाही.
'असहमती'ला दडपण्यासाठी सरकारी यंत्रणेचा उपयोग चुकीचा'
त्यामुळे तिघांची हत्या करून नंतर त्यांनी आत्महत्या केल्याचा प्राथमिक अंदाज पोलिसांनी व्यक्त केला आहे.
गंगापूरच्या केंद्रावर १०६, खुलताबाद येथे १, तर औरंगाबाद येथील ४ ते ५ शेतकऱ्यांनी हमी दराने तूर खरेदीसाठी नोंदणी केली.
मॉडर्न वापरकर्ते अनेकदा शक्तिशाली संगणक आणि स्वस्त भागांद्वारे त्यांच्याकडे इतके कमी करतात की त्यांना मूलभूत संकल्पनादेखील माहीत नाहीत.
* साखर महासंघाचे व्यवस्थापकीय संचालक प्रकाश नाईकनवरे यांची माहिती
मॉस्को आणि चेबोकॉर्शरी पूर्णपणे समकालिक राहतात.
पण गेल्या दशकातील यावरचं संशोधन काही वेगळंच चित्र दाखवत आहे.
त्यामुळे विजयाबाबत भाकीत करणे, कठीण आहे.
- पुठ्ठा निळा;
याप्रकरणी विधिमंडळात आरोप झाल्यानंतर पृथ्वीराज चव्हाण यांच्यासह काँग्रेसच्या इतरांच्या काळातील 200 भूखंड वाटपाची न्यायालयीन चौकशी करण्याची घोषणा मुख्यमंत्र्यांनी नागपुरातील पावसाळी अधिवेशनात केले.
त्यामुळे सर्व  कर्मचाऱ्यांनी राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांच्याकडे इच्छामरण मागितले आहे.
बॉलीवूडमध्ये करीयर करण्यासाठी आलेल्या तरुणीची हत्या
राजू शेट्टींचे भेटी लागी जीवा; आता घेतली नारायण राणेंची भेट
निदान मणक्याचे संयोजक पेशीजाल पेशी व त्यांचा आधारभूत पदार्थ यापासून तयार झालेला उपद्रवी अर्बुद प्रयोगशाळा चाचण्या आणि विविध उपचार अर्थ चालते.
गिल पहिल्या डावात शून्यावर बाद झाला होता.
निवडणूक कार्यालयाच्या 100 मीटर व्याप्तीत केवळ 3 वाहनांना प्रवेश देण्यात येणार आहे.
वाढदिवस केवळ प्रिय होते की इच्छा.
देशभक्ती आणि व्यक्तिमत्त्व विकासावर भर देणा-या या महाविद्यालायच्या अंबादास पवार आणि बापूसाहेब धुरगुडे या दोन माजी विद्यार्थी पोलिसांनी २६/११च्या मुंबईवरील हल्ल्यात हुतात्म्य पत्कारले.
त्यांनी आपला कालावधी पूर्ण करून विधानसभेची निवडणूक घेतली होती.
तरुणांच्या भाषेतील साहित्य असायला हवे, साहित्य हे कायम राष्ट्रनिर्मितीची प्रेरणा देणारे असावे.
साळजिणी : येथील रस्त्याची झालेली दुरवस्था.
१० टक्के              २२०० रुपये             ३३०० रुपये         ११०० रुपये
ती ते पूर्ण करतात की केंद्र सरकारच्या नोकरशाहीतील होयबा म्हणून आपलं काम पुढे चालू ठेवतात, हे आता पहायचं.
यावेळी विविध सूचना करून घरोघरी जाऊन आधार ओळखपत्र व मोबाईल क्रमांक घेण्याची सूचना केली.
कारभारीयांचे व यजमानांचे आंत आंत पाहिलें तर परस्परें विक्षेप.
– माझे मित्र नाटकात काम करायचे.
प्रवेश विनामूल्य आहे.
जोडून एकदा नाही सादर, पण एक वेळ - जुलै ते डिसेंबर.
कोहलीने इंग्लंडविरुद्धच्या पहिल्या कसोटी सामन्यात दमदार धावा केल्यानंतर त्याने अव्वल . . . रनमशीन कोहली पुन्हा अव्वल स्थानी
प्राचीन काळापासून ते आमच्याकडे खाली आले आहेत चीनी treatises, तो सम्राट दासी, या व्यायाम सराव उत्कृष्ट आरोग्य आणि सौंदर्य आणि वृद्ध गुप्तांग च्या लवचीकपणा कायम राखली आहे करण्यात आले आहे.
भारतीय किसान यूनियनच्या झाबुआ येथील शाखेच्यावतीने पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांना 22 नोव्हेंबर यांना पत्र पाठवले आहे.
” ,दोन्ही बाजू अशा प्रकारे इर्षेला पेटलेल्या असल्यानं ,आणि विषय तुटेल इथंपर्यत ताणला गेल्यानं त्याचे परिणाम आज आपण बघ तो आहोतच.
कन्या – दक्ष राहा, सामंजस्य ठेवा
आर्थिक मदत म्हणून दहशतवाद्यांना अटक कशी केली ?
असा संशय आता निर्माण होत असल्याचा आरोप, विधान परिषद विरोधी पक्षनेते ना.
साखर - 100 ग्रॅम.
जळगाव ग्रामी, पाचोरा, एरंडोल आणि चोपडा या ठिकाणी शिवसेनेची डोकेदुखी वाढली आहे.
> लष्करी शिक्षण आणि प्रशिक्षण यांच्या प्रक्रियांबाबत तसेच द्विपक्षीय सैन्यातील सामंजस्य वाढीस लागावे म्हणून आवश्यक त्या तरतुदी निश्चित करण्यात आल्या.
"एल-carnitine" नैसर्गिक मूळ एक पदार्थ आहे आणि व्हिटॅमिन बी हे अन्नाच्या ज्वलनाशी व कार्यशक्तीच्या निर्मितीशी संबंधित एक पदार्थ मध्ये सेल पडदा माध्यमातून पेशीच्या केंद्राभोवती असणारा जीवद्रवाचा भाग पासून फॅटी ऍसिड हस्तांतरण, चयापचय सहभागी आहे आणि आपल्यामध्ये बरेच साम्य आहे.
मराठवाड्यातील पावसाचे प्रमाण प्रत्येक वर्षी कमी होत आहे.
येत्या पंधरवड्यात संपूर्ण क्षमतेने या वाहिनीतून मुंबईसाठी वीज आणणे शक्‍य होईल, अशी माहिती महापारेषणमधील सूत्रांनी दिली. उन्हाळ्यात वाणिज्य आणि घरगुती ग्राहकांकडून एसीचा वापर वाढतो. त्यामुळे मुंबईतील विजेच्या मागणीत दरवर्षी भर पडते. ही मागणी सरासरी तीन हजार मेगावॉटवर पोहचत आहे. सकाळी मुंबईत सर्वाधिक विजेची मागणी आहे. उन्हाळ्यात या मागणीत 10 टक्‍क्‍यांची सरासरी भर पडण्याची शक्‍यता आहे. गतवर्षी तीन हजार 300 मेगावॉटपर्यंत मागणी पोहचली होती. मुंबई ट्रान्समिशन स्ट्रेटनिंग प्रकल्पाची मुदत आतापर्यंत अनेकवेळा वाढवण्यात आली आहे. त्यात रेल्वेच्या मेगाब्लॉकपासून पर्यावरण विभागाच्या परवानगीपर्यंत अनेक अडथळ्यांतून मार्ग काढत हा प्रकल्प पूर्णत्वास येत आहे. येत्या पंधरवड्यात या पारेषण वाहिन्या संपूर्ण क्षमतेने कार्यरत होणे अपेक्षित आहे.
त्यामुळे लांबपल्ल्याच्या वाहतुकीसह उपनगरीय लोकलचे वेळापत्रक त्यामुळे विस्कळीत होणार आहे.
देश, गाव, समाज हेच माझे ध्येय आहे.
दरम्यान, जर कर्मचाऱ्याला अधिक कर द्यावा लागत असेल तर त्याला 4 प्रकारची एज्युकेशन आणि हेल्थ यांसारखी सेस सवलद दिली जाऊ शकते.
त्याचे मुख्य घटक गॉथिक फॉर्म आहेत प्रवेशद्वारे, अर्धवर्तुळाकृती कमानी, हिरव्या भागातील.
एवढेच नव्हे तर या फसवणुकी प्रकरणी दोन महिन्यांच्या तुरुंगवासाची शिक्षाही ठोठावली आहे.
कृषी उत्त्पन्न बाजार समिती प्रशासन आणि आडते यांच्यात बोलणी झाल्यावर हा तिढा तात्पुरता मिटला आहे.
समोर बसलेली मंडळी तर आमची गडबड बघून मनसोक्त हसत होती. इथे काय भाषेचा अडसर नव्हताच. पुढचा प्रकार केला बाबुभाईंनी. ताट धुवायला गरम पाणी देतात. देतात नव्हे टाकतातच. आणि ते टाकत असताना बाबुभाई मागे वळून वेदांगशी बोलत होता आणि त्याला एकदम गरम पाणी पडल्याचे जाणवताच दचकला. ते पाहून समोरचे अजून खुष झाले आणि हसायला लागले. त्यांना म्हणजे आम्ही कुठूनतरी परग्रहावरून आलेले प्राणी वाटत होतो की काय देव जाणे. त्यानंतर जेवण संपेपर्यंत आम्ही काहीतरी धमाल करू या आशेने आमच्याकडे चोरून चोरून बघत होते. पण आम्ही अजून काही दंगा केला असता तर देवळातून बाहेर काढले असते.
अहमदनगरमधील लष्कराच्या के के रेंज हद्दीमध्ये स्फोट होऊन दोघांचा मृत्यू झाला.
त्यानुसार या बैठकीत मिरकरवाडा विकास टप्पा क्र.
गुरुजी मला मार्गदर्शन करा.
"तुमची ईश्वरी शक्ती... आमची....?" अदितीने तुमची आणि आमची या शब्दांवर जरा जोर दिला. तसे श्रीराम गुरुजी थोडेसे गोंधळले.
अशाप्रकारे, 150 ग्रॅम मैदा उत्पादने एक लहानसा तुकडा राज्य मिक्सरमध्ये आणि जमिनीवर ठेवला पाहिजे.
एलओसीवरून स्पेशल युनिट हटविण्यास पाक तयार
टॉम स्टीवर्ट प्रथम किल्लेवजा वाडा जीर्णोद्धार आणि संरक्षण प्रयत्न करतो.
या चरित्रपटांमधून चारित्र्यहनन किंवा इमेज बँडिंगचाच प्रकार दिसून येतो.
तो हलक्या अवशेष काढून  उग्र त्वचा  बाह्य थर आणि संरक्षणात्मक काळजी स्लाइड.
आचार पुढे काही इजा क्षेत्र जखमी संरक्षण करण्यासाठी ठिकाणी ताबडतोब असणे आवश्यक आहे.
या सगळ्यांची कारकीर्द अशीच बहरत राहू द्या आणि उत्तरोत्तर याच्याहून अधिकाधिक यश मिळू देवो अशा शुभेच्छा शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सैराटच्या टीमला दिल्या आहे.
ऑर्डर आणि माल वेतन, खरेदीदार इंटरनेट द्वारे आपली खरेदी ट्रॅक करू शकता.
बाबा आपल्याला कधीतरी नक्कीच सापडतील अशी आशा आम्हाला आणि आईलाही होती.
धर्मसंस्कृतीच्या रक्षणासाठी बलिदान करून तिने आदर्श प्रस्थापित केला आहे.
प्रशासनावर दबाव टाकला गेला असा आरोपही मुख्यमंत्र्यांनी विरोधकांवर केला.
शुक्रवारी सोलापुरातील तापमानाचा पारा तब्बल 43.1 अंश सेल्सिअसवर पोहोचला होता.
मागिल वेळी मतदानाची टक्केवारी ही फक्त 47 इतकीच होती.
ईव्ही क्षेत्रातला भारत फोर्जचा तिसरा मोठा उपक्रम आहे आणि यूकेतील मिरा येथील इंजिनीअरिंग अँड डेव्हलपमेंट सेंटर सुरू झाल्यानंतर व भारतातील टॉर्क मोटरसायकल्स प्रा. लि. तील गुंतवणुकीनंतर लगेचच तो हाती घेण्यात आला.
मोबाइल इंटरनेट सेवा कायदा-सुव्यवस्था कायम राखण्यासाठी बंद केली जाऊ शकते असे सर्वोच्च न्यायालयाने आपल्या आदेशात म्हटले.
पहिल्या दोन तिमाहीनंतर आता येत्या 4 ते 31 जानेवारीदरम्यान वर्षभराच्या सर्वेक्षणाला सुरुवात होणार आहे.
दक्षिण आफ्रिकेचा अष्टपैलू ज्याक कॅलिसने कसोटी मालिकेत दीर्घकाळ नाबाद राहण्याचा विक्रम रचला.
परंतु कोणाचाही तेथील परिस्थितीत विशेष असा हस्तक्षेप झाला नाही.
256 पैकी 18 शाळा
नगरगाव येथे विजेचा लोळ पडून तीन गुरांचा मृत्यू झाला तर तालुक्यात विविध ठिकाणी वादळी वाऱयाने शेती व बागायतीचे मोठे नुकसान झाले आहे.
या सिनेमातील ड्रेसपासून ते शस्त्रांपर्यंत प्रेक्षकांना सर्वच पसंत पडलं.
. धमालमस्ती नेहमीसारखीच.
“मोई, या लाल पोशाखात तू खूप सुंदर दिसते आहेस.” हुनने तिला जवळ घेत म्हटलं. मोईने हुनचा हात बाजूला केला आणि ती उठून उभी राहिली. हुनने तिच्या कमरेला मागून विळखा घातला आणि तो मोईच्या कानात कुजबुजला, “मोई आजची रात्र माझ्या आयुष्यातील सर्वात सुंदर रात्र आहे. तुझ्यासारखी स्त्री माझी अर्धांगिनी बनली आहे. मला माझ्याच भाग्याचा हेवा वाटतोय.”
देशात सर्व धर्माच्या व्यक्तींना सन्मानाने समान जगण्याचा अधिकार आहे, असेही ते म्हणाले.
कोणत्याही प्रकारचं हवामान असो वा कोणतीही परिस्थिती त्याला सामोरं जाण्याचं आव्हान अपाचे हेलिकॉप्टर सहजरित्या पेलतं.
27 जून- भारत विरुद्ध विंडिज
या सामन्यात प्रथम फलंदाजी करताना विंडीज अ संघाचा डाव 221 धावात आटोपला.
पवारांनी आपल्या निर्णयाचा फेरविचार करावा, अशी मागणी कदम यांनी केली आहे.
कन्या– कीर्तन प्रवचनाला जाल
एखाद्यासोबत अचानक झालेली भेट प्रेमसंबंधांची सुरुवात करु शकते.
५. काळी मिरी – आपण पपईची बी कटाक्षाने टाळतो, मात्र याच बियांना काळा रंग देऊन काळी मिरीमध्ये मिसळल्या जातात. ही भेसळ ओळखळ्यासाठी काळीमिरी पाण्यात टाकावी, ती वर तरंगल्यास अशुद्ध व बुडल्यास शुद्ध आहे असे समजावे.
हवेत फुगे निर्मिती टाळण्यासाठी, वॉलपेपर गुळगुळीत मुद्रणयंत्रातील सपाट पत्रा स्वच्छ.
असं विचारत यूनिव्हर्सिटीने कारणे दाखवा नोटीस पाठवली आहे. Loading. . . प्राध्यापकांना पाठवण्यात आलेल्या नोटीशीवर काँग्रेसकडून अद्याप कोणतीच प्रतिक्रिया आलेली नाही.
मोदी महाराष्ट्रात आले की ते छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव घेण्यास विसरत नाहीत.
कोणत्याही परिस्थितीत चर्चा सर्वात मनोरंजक विषय खालील प्रमाणे आहेत:
दादासाहेब गायकवाड हे तसे डाव्या विचारांकडे झुकलेले नेते होते.
पण तज्ञ रशियन द्रवरूप नैसर्गिक वायू परकीय ग्राहकांकडून मागणी शंका आहे.
प्रशांत वट्टमवर असं आरोपीचं नाव आहे.
त्याला फास सोडवून सीपीआर रुग्णालयात आणले असता त्याचा मृत्यू झाल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
गाईच्या दुधाला प्रतिलिटर 27 रुपये दर सरकारने जाहीर केला आहे.
या निर्णयाविरोधात न्यायालयात याचिका दाखल करण्यात आल्यानंतर न्यायालयाने या स्थगितीवर ताशेरे ओढले.
निवृत्तीनंतर आपले छंद जोपासणारे अनेक जण असतात.
आणि बघता बघता ही आग वरच्या मजल्यांवर पसरत जाऊन या सरकारी इमारतीचे चार मजले जळून खाक झाले.
आम्ही एक प्रचंड लायब्ररी होते, त्यामुळे मी खूप वाचा.
येत्या पाच वर्षांत सांगे मतदारसंघातील कृषी उत्पादन वाढविणे व शेतकऱयांना साहाय्य करणे या धोरणास प्राधान्य दिले जाईल.
गणेशोत्सवाला अवघे पंधरा दिवस उरले असून गणपती मंडळांची तयारी आता जोरात सुरू आहे.
त्यामुळे राज्य सरकारने निदान चार दिवसांआधी म्हणजेच येत्या 19 सप्टेंबर रोजी तरी याबाबत आपली भूमिका स्पष्ट करावी, असे आदेश न्यायमूर्ती शंतनू केमकर आणि न्यायमूर्ती सारंग कोतवाल यांच्या खंडपीठाने दिले.
सांगली | विधानसभा निवडणुकांचे पडघम वाजले आहेत.
याशिवाय विराटच्या ताफ्यात टोयाटो फॉर्च्युनर सुद्धा आहे.
कथा-कवितांची संपूर्ण अनुपस्थिती आणि काहीसं सौम्य - आशावादी - समजूतदार संपादकीय या लक्ष वेधून घेणार्‍या गोष्टी.
पेपर काहींसाठी सोप्पा होता, काहींसाठी अवघड.
साडेचार वर्षांतील या सर्वोच्च दरावरून केंद्रातील भाजप सरकारवर विरोधकांनी निशाणा साधला आहे.
चीज सह भाजलेले beets क्लासिक कोशिंबीर - मधुर आणि समाधानकारक डिश.
मात्र शिंदे यांच्यासह मल्लिकार्जुन खरगे यांच्यासारख्या ज्येष्ठ चेहऱ्यांना काँग्रेसमधून विरोध होऊ लागला आहे.
ऑकलॅंड - संचालक चरित्र, आणि तो कुठे सुरुवात समाप्त नियत तिला सर्जनशील भाग होता.
'सर पण मला एक प्रश्न आहे.
सहा निवडणूक निरीक्षकांची नियुक्‍ती
हे सादरीकरण फायदा झाल्यामुळे अशांतता अपयश शक्यता वगळण्यात आलेले आहे आहे.
जम्मू-काश्‍मीरबाबतच्या निर्णयाचे जोरदार समर्थन
केसांची वेणी घातल्यानंतर जे फायदे होतात.
वाटप प्रत्येक कामे अंतिम परिच्छेद लिहिले ते थोडक्यात.
या सभेचे ठिकाण मलकापूर गावठाणात निश्चित करण्यात आले आहे.
या देवीचा कोप होऊ नये म्हणून तिला बियरने खुश केले जाते.
नवी मुबंई आंतरराष्ट्रीय विमानतळाच्या भरावामुळे पनवेल परिसरातील ग्रामीण भागात.. पूरपरिस्थिती निर्माण झाली आहे.
2- यापूर्वी घर वाटप झाले असल्यास यापुढे दुसरे घर वाटप करता येणार नाही.
मुंबई, सोमवार (प्रतिनिधी)- काळाचौकी येथील दि इंडिया युनायटेड मिलच्या जागेवर टेक्साईल म्युझियम उभारण्याचा निर्णय पालिकेने घेतला आहे.
8 रोजी आयोजित करण्यात आला असून त्यांचे उद्घाटन केंद्रीय महिला व बाल कल्याणमंत्री श्रीमती स्मृती ईराणी यांच्या हस्ते होणार असल्याची माहिती आदर्श युवा संघाचे अध्यक्ष रमेश तवडकर यांनी मडगावात घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत दिली.
नाशिक : शेतकऱ्यांनी १ जूनपासून सुरू केलेल्या आंदोलनाचा फटका नाशिक कृषी उत्पन्न बाजार समितीला बसला आहे. बाजार समितीमध्ये जवळपास ७० टक्के भाजीपाला आणि फळभाज्यांची आवक घटल्याची माहिती बाजार समिती प्रशासनाने दिली; तर मुंबईकडे भाजीपाला घेऊन फक्त दहा वाहने गेली. त्यामुळे पहिल्याच दिवशी सुमारे चार कोटींची उलाढाल मंदावली.
वविओळखी बर्‍याच काळ साथ देतात. मला तर वविने बर्‍याच चांगल्या मैत्रिणी दिल्यात. कित्येक आयडी केवळ वविसाठी इथे उगवतात हे माहीतीये का तुला? जाऊन बघ अगं एकदा! आवडलं नाही तर सांग
मुंबई–  मुंबईत केंद्र सरकारच्या विविध विभागांच्या ताब्यात असलेल्या जमिनींवरील झोपडपट्ट्यांच्या पुनर्विकासासाठी संबंधित विभागांसोबत राज्याची बैठक घेऊन लवकर तोडगा काढण्याचे निर्देश केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह यांनी दिले आहेत.
ते फोटो अपलोड करुन, आपण काही तरी जगावेगळे केले, याचा आनंद तरुणाईला मिळतो.
प्रामुख्याने इस्लामी कपडे प्रादेशिक कॅटुरिअर्सच्या कामांचा एक थीम आहेत, जे पूर्णपणे स्वाभाविक आहे.
मुंबई : नर्मदाकाठी सरदार वल्लभ भाई पटेल यांचा जगातील सर्वात मोठा पुतळा उभारला जाणार आहे.
ही अभिमानाची गोष्ट आहे.
वापरकर्ता आशा 503 संयम भरपूर आवश्यक आहे.
अन्य धरणातील विसर्ग असे- कडवा 2544 क्युसेक, आळंदी 687 क्युसेक, पालखेड 7000 क्युसेक, भोजापूर 539 क्युसेक, वालदेवी 1050 क्युसेक असा विसर्ग सुरु आहे.
मात्र १०० टक्के आदिवासी मुले शिक्षण घेत असलेल्या या शाळांना फक्त शाळा अनुदान व शिक्षक अनुदान देण्यात येते.
'सबका साथ सबका विकास' हा भाजपचा अजेंडा आहे, त्यामुळे मतदारांनी कमळालाच निवडावं आणि युतीच सरकार आणावं, असं आवाहनही एकनाथ खडसे यांनी उपस्थिताना केलं.
आज दिवसभरापासून खूप जास्त प्रमाणात या आईसक्रीमची मागणी वाढत चालली आहे.
सर्वाधिक वर्गात कोण मागणी आणि लोकप्रिय सर्वात लोक आहेत.
सातारा, कागल महामार्ग क्रमांक 4 वर आलेल्या पाण्याची पाहणी करुन, जिल्हाधिकारी दौलत देसाई यांच्याकडून माहिती घेतली.
ठळक मुद्देशाळेतील प्रकार ।
पोटॅशिअमचा उत्तम स्त्रोत केळी - उच्च रक्तदाब नियंत्रित करण्यासाठी पोटॅशिअम एक महत्त्वपूर्ण भूमिका निभावतं.
भुसावळ येथील जामनेर रोडवरील खान्देश बिअर अ‍ॅण्ड बार या हॉटेलमध्ये नेहमीप्रमाणे मद्य प्राशनासाठी शुक्रवारी रात्री पिंटू उर्फ विकास वासुदेव साबळे  (35, गंगारॉम प्लॉट, भुसावळ) बसला होता.
या अहवालानुसार तज्ज्ञांच्या मतांनुसार अन्य इंजिनिअर हे नोकरीसाठी योग्य नसतात.
अखेर सुरक्षा रक्षकांना यात हस्तक्षेप करावा लागला.
रघु यांच्या नेतृत्वाखाली निरीक्षक विश्‍वनाथ के. , यल्लाप्पा धरनाईक, अडव्याप्पा गुदीगोप्प,  कर्मचारी  डी.
गणपतीचे थाटामाटात स्वागत कराल.
ही समस्या सोडवण्याचा हाच एकमेव उपाय आहे.
मायेविना वाढलेली पोर, तिचं मार्गी लागलं, ती सुखात राहील, आपल्याला काही घोर नाही, म्हणून आजा खूश झाला.
‘बबऱ्या, कोन्तीबी गोष्ट वाहती आसंन तं ध्यानात ऱ्हाती, न्हाय तं मनातून वाहून जाती. सांप्रतला तिथं गाडीवाटै.’
अमित शर्मा दिग्दर्शित हा चित्रपट १९ ऑक्टोबर २०१८ रोजी प्रदर्शित होत आहे.
ठळक मुद्देटेंभूच्या पाण्यातून बाबरांना गुलालराजकीय कारकीर्दीत प्रथमच डबल आमदार
आणि नियंत्रणाची संपूर्ण प्रक्रिया दोन लहान जॉयस्टिकमध्ये बसते, जी संगणक खेळांमध्ये खेळली जाते.
त्यांच्या निर्धारित वेळेत प्रकल्प पूर्ण करण्याचे अधिकाºयांनी नमूद केल्याचे शिंदे यांनी निदर्शनात आणून दिले आहे.
मार्चमध्ये होणाऱया बॅडमिंटन स्पर्धेतील सर्व सामने आयजीआयमध्ये असणाऱया केडी जाधव इनडोअर हॉलमध्ये खेळविण्यात येणार आहेत.
या सामग्रीपासून फार धोका निर्माण होत नाही, असे त्यांचे म्हणणे आहे.
यावेळी परीक्षा केंद्राबाहेर तिला पाहण्यासाठी चाहत्यांनी मोठी गर्दी केली होती.
सर्वोत्कृष्ट नाही, पण तो येऊ नाही.
आमच्या आधुनिक जगात, लोक लाखो लोक लावतात इच्छिता ते जादा वजन समस्या आहेत.
कृपा असो दिधली पाहिजे.
त्यामुळं इथलं दुर्मिळ जैवविविधतेनं नटलेलं सौंदर्य अनुभवयाचं असेल तर एकदा तरी  या ठिकाणाला अवर्जून भेट द्या.
(साळसूदपणाचा आव आणणारे बाटगे ख्रिस्ती पाद्री !
१९९५ पासून फिडेचे असलेले अध्यक्षपद इलुमझानॉव यांना कायम ठेवण्यात यश आले.
28) सकाळी अवघ्या 20 मिनिटांमध्ये. . . ऑगस्ट 26, 2019
त्यानंतर आरोग्यमंत्री राणे हे पर्वरी येथे मंत्रालयात असल्याचे आंदोलकांना समजले.
खरे प्रेम कुणीच करत नाही ,असते ती फक्त वासना !
नागरी सत्काराची जय्यत तयारी
त्यांच्या या प्रतिक्रियेमुळे खरंतर शिवसेनेच्या अडचणी वाढणार असल्याची चिन्ह आहेत.
त्याचवेळी मंडळाच्या सचिवपदी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांचा मुलगा जय शहा यांची निवड. . .
त्यामुळे डावे-उजवे असे काही करण्याची गरज नाही.
बोल्ट 25 (63 चेंडूत 4 चौकार), बेअरस्टो खेळत आहे 97 (154 चेंडूत 11 चौकार, 1 षटकार), स्टुअर्ट ब्रॉड झे.
भाजपचे खासदार हरिशचंद्र चव्हाण यांच्या मुलाच्या लग्नाला उपस्थिती देण्यासाठी नाशिक मध्ये आले होते.
मॅक - सफरचंद, त्याच्या स्वत: च्या इतिहास आहे.
अमेरिकेच्या युनिव्हर्सिटी ऑफ टकसन मधील लॅबॉरेटरी ऑफ ट्री रिंग रिसर्च संस्था हे काम करते.
त्यानंतर या साऱ्या प्रकरणाची भारत सरकारनं गंभीर दखल घेत देशात बिटकॉईनवर बंदी घातली.
अशाने रोगराई पसरणार नाही तर काय होणार?
केरळ, तामिळनाडू, कर्नाटक, गोवा, सिंधुदुर्ग, रत्नागिरी, रायगडमधून मुंबईपर्यंत अनेक प्रवासी प्रवास करत असतात.
आता तुम्ही म्हणाल की गरम मिरची मला माहीत नाही.
पुण्यात झालेल्या कोरेगाव-भीमा हिंसाचाराचे तीव्र पडसाद राज्यभरात पाहायला मिळाले.
विनयकुमार आवटे 23/08/2019
देशात लोकसभा निवडणुकांची प्रक्रिया उत्साहात व जोरात सुरू असताना काश्मीरसह देशभरात निवडणूक प्रक्रियेत व्यत्यय आणण्यासाठी दहशतवादी संघटना पुन्हा कार्यरत झाल्या असून सुरक्षादलांनीही त्यांच्याविरुद्ध जोरदारपणे मोर्चेबांधणी केली आहे.
सध्या तो भारतात द बोहरी किचन नावाचं एक रेस्टॉरंट चालवतो.
आणि यातून गुप्तांगावर इजा करीत.
नैसर्गिक वायुवीजन प्रदान करण्यात आली आहे  वारा शक्ती  आणि आत आणि बाहेर दरम्यान तापमान फरक.
शिवसेना आणि भाजप यांच्याकडे स्पष्ट बहुमत असल्यामुळे प्रसाद लाड यांचा विजय निश्चित मानला जात आहे.
शिक्षणापासून दुरावलेल्या तसेच या ना त्या कारणाने शिक्षण अर्धवट राहिलेल्यांना पुन्हा शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी मुक्त विद्यापीठाने चालू शैक्षणिक वर्षात शंभराहून अधिक शिक्षणक्रम सुरु केले आहेत.
वीकेंडसाठी पर्यटकांच्या पसंतीस उतरलेल्या नेरळ-माथेरान ‘टॉय ट्रेन’ने तिकीट विक्रीचा नवा विक्रम प्रस्थापित केला आहे.
टी झाला तेव्हा ऑस्ट्रेलियानं 144 रन्सची आघाडी घेतली होती.
अवर्षणाला दुष्काळ म्हणायचे नाही, हा शासकीय फतवा पोटाला कळत नाही.
टॅब्लेट धुण्यास लहान प्रमाणात पाणी आवश्यक आहे.
येळ्ळूरच्या ‘त्या’ कन्येला मदतीचा ओघ सुरू
काहींनी आपल्या संपूर्ण कुटुंबासोबत तर काहींनी आपल्या मित्रपरिवारासोबत 'छपाक' चं तिकिट बुक केलं होतं.
यांना दोघांना मी आवडते यात माझा दोष नाही.
दोन पुरुषांसह तरुणीने केले महिलेचे लैंगिक शोषण
तसेच येरवडा क्षेत्रिय कार्यालयाच्या हद्दीत लावण्यात आलेल्या दोन फ्लेक्सवर तसेच ढोले पाटील क्षेत्रिय कार्यालयाच्या हद्दीतील फ्लेक्सवर ज्या कार्यकत्यार्र्ची छायाचित्र आहेत, त्यांच्यावरही गुन्हा दाखल करण्यात यावा, असे पत्र येरवडा आणि ढोले पाटील क्षेत्रिय कार्यालयाकडून अनुक्रमे येरवडा आणि बंडगार्डन पोलिस ठाण्यात देण्यात आले आहे.
रोशनला लहानपणापासून कुकींगमध्ये रूची असते.
बर्याचदा ढगांमध्ये थंड आणि उबदार हवेच्या भागात धडधडीत वाढ होते.
आखोनी, कर्जत) या आरोपीने आज पहाटे चारच्या सुमारास लोखंडी भांडे गळ्याभोवती मारून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
40 वर्षांहून अधिक काळ निवेदन, संचालन यात पकड घट्ट करून असलेल्या सेनगावकरांचा जन्म 7 फेब्रुवारी 1955 रोजी वसमत तालुक्यातील कौठा येथे झाला.
हवाई दलातील अनेक माजी अधिकाऱ्यांनी मोदींचे हे वक्तव्य हस्यास्पद असल्याचे म्हटले आहे.
या जमिनीजवळून लवकरच बायपास रोड तयार होत आहे आणि एक भव्य मॉल बांधला जाणार आहे.
पण, उन्हाळ्यात शिबीर घेण्याचं प्रमाण कमी असतं.
'गंगा स्वच्छ करण्याचं मोठं अभियान मोदींनी सुरू केलं.
चोरटे महिना 10 ते 15 हजार रुपये भाड्याने या चोरीच्या ट्रॉली देत होते.
कासार पिंपळगावात चुलबंद ठेवून राजळेंना आदरांजली वाहण्यात आली.
त्यापैकी दोन उंटांचा गुदमरून मृत्यू झाला.
विशेषता: शिक्षा होत नाही किंवा कोर्टामध्ये केसेसचा निकाल जास्त लागत नाही या विषयावर ती आम्ही चर्चा केली त्याची कारणे शोधायचा प्रयत्न केला आणि त्याचबरोबर गावागावात वातावरण हे असता कामा नये तर वातावरण समभावाचा असावा अशा प्रकारची देखील इंस्ट्रक्शनस त्यांना दिलेले आहेत
विद्युत नॉन-क्षारता;
या वेळी श्री शिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थानचे मुंबईचे श्री. बळवंतराव दळवी उपस्थित होते.
परसों म्हणजे परवा.
सोमवारपासून ही योजना लागू होणार असून पुढचे 5 दिवस कायम राहणार आहे.
पण हाफिज च्या वकिलाने देखील याप्रकरणी मौन बाळगले आहे.
लोकप्रिय टीव्ही मालिका "प्रिझन ओझ" मध्ये, त्याची नायिका एक साध्वी होती जो कैद्यांना मानसिक आधार प्रदान करतो.
व्यापाराला चालना दिली, वाहतूक व्यवस्था सुधारली.
फ्रेडरिक जेमसन या तत्त्वचिंतकांनी 'राजकीय सुप्त इच्छारूप' (Political unconsciousness) अशी संकल्पना मांडली आहे.
त्याचप्रमाणे मंत्रीमंडळाच्या औपचारिक मान्यतेनंतर मेट्रो प्रकल्प खऱ्या अर्थानं रुळावर येणार आहे.
देहली) व सेवानिवूत्त अधिकारी दीपचंद या दोघांवर आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
13 जून रोजी किर्गिस्तानविरुद्ध ते आशियाई चषक पात्रता फेरीत खेळणार आहेत.
सटाणा) येथील सुनील राजाराम भामरे यांनी कष्ट अन् जिद्दीच्या बळावर द्राक्ष व डाळिंबाची शेती यशस्वी. . . राज्यात 'रसायन-कीडमुक्त क्लस्टर’ निश्‍चित होणार
परिणाम आमच्या नायक व्यापक लोकप्रियता होते.
नेटवर्किंग हे नवोदितांना खरंच आवश्यक असतं, त्यांना त्यातून सर्वात जास्त फायदा होऊ शकतो.
याव्यतिरिक्त, स्टेशन "मिन्स्क-1" जोरदार अचूकपणे 3-समन्वय प्रणाली बनवण्यासाठी हेतूने उंची मोजण्यासाठी करण्यास सक्षम आहे.
आज येथे घेण्यात आलेल्या पत्रकार परिषदेत माहिती देताना गोपीचंद पडळकर म्हणाले की, पुण्यात होणाऱ्या बैठकीनंतर राज्यात तीव्र लढा उभारणार आहे.
महाराष्ट्र केसरीच्या अंतिम सामन्यासाठी कुस्तीगीर परिषदेचे अध्यक्ष आणि राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार स्वत: उपस्थित होते.
महामार्गावरील सततच्या वाढत्या गर्दीचा गैरफायदा घेत सराईत टोळ्यांचे कनेक्शन वाढू लागले आहे.
अभिमान आपल्या pipsqueak पॅच मदतीने सर्व कुटुंब सदस्य त्याच्या स्वत: च्या शौचालय किंवा सामान्य वापर द्या.
शारीरिक वेदनांपासून मुक्ती मिळवण्यासाठी गरमागरम दुधात हळद मिसळून सेवन करा.
तिचा हा फोटो इंटाग्रामवर पोस्ट झाला आहे.
या संदर्भात गीतेत ६ व्या अध्यायात अशा अर्थाचा  श्लोक येतो की, ( शुद्ध जागी, फ़ार उंच नाही, फ़ार सखल नाही असे दर्भावर मृगाजीन त्यावर वस्त्र असलेले स्थिर आसन स्थापित करुन -गी.
पाकिस्तानमधील असुरक्षित परिस्थितीमुळेच कोणताही संघ तिथे यायला तयार नव्हता.
ते राहिली गरोदरा ।
यासर्व याचिकांवर एकत्र सुनावणी सध्या सुरू आहे.
ज्यामध्ये दोघांनाही यश मिळालं.
हे संदेश प्रकाशन (नाही आतापर्यंत सर्वोत्तम बाजूला) राजकारण व्यवहार स्थिती दर्शवितो.
ते पुढे म्हणाले, घरातील स्त्री आत्मविश्‍वासाने उभी राहिल्यास तिच्या कतृत्वावर आदर्श भावी पिढीसह समाजाची निर्मिती होऊ शकते.
आयपॉमीए चांगली वाढते परंतु त्यापूर्वी बियाणे पाण्यामध्ये एक दिवसासाठी भिजवून ठेवले पाहिजे.
सीसीटीव्ही फुटेजच्या आधारे पोलिसांनी या दहा जणांचा शोध घेतला आहे.
गेल्या ५० वर्षांत अमेरिकन सरकारने जगावर आपले वर्चस्व प्रस्थापित केलंय असे म्हटले तर वावगे ठरू नये.
त्यांनीही या कार्यक्रमाला मोठ्या संख्येने हजेरी लावली होती.
. . . . . . आणखी किती काळ तिची होत असलेली विटंबना, निर्भत्सना उघडे डोळे आणि शून्य नजरेने आपण मिटक्या मारत पाहायची.
टँकरने पाणीपुरवठा होतो.
कर्जत जामखेड
परिणामी, ओएस्ट्रोजन हार्मोन्स कमी होतात.
जवळीक रेखाचित्र - 16 पंक्ती.
राज्यसभेचे खासदार आणि भारतीय जनता पक्षाचे सहयोगी सदस्य संजय काकडे यांनी गणेशोत्सवादरम्यान शहरातील प्रामुख्याने कसबा, पर्वती आणि खडकवासला विधानसभा मतदार संघात भेटीगाठीचा धडाका लावला आहे.
तुम्हाला प्रॉव्हिडंट फंडच्या रकमेबद्दल जाणून घ्यायचं असेल तर एक मिस्ड कॉल द्या.
कोणतीही स्त्री 'मी व्यक्ति आहे' असा विचार ९५% वेळा करते, तिथे तसेच संदर्भप्राप्त असते.
त्याच्या मागे एक जवळच्या भूमिगत गावात राहतात कोण याको नावाची एक मुलगी-Sniper येत आहे.
रणबीरला काही बदलही करायला सांगितले, असे सेटवरील सूत्रांनी सांगितले.
जैशच्या प्रवक्त्याने ही माहिती दिली आहे.
पण क्रिकेट प्रती त्याचे प्रेम त्याला असे करण्यापासून रोखत आहे.
एक लहान काल्पनिक कथा कथा जे खोल अर्थ आहे, प्रती म्हणून चांगले आहे.
पाचशे हजाराची नोट बंद केली             ||धॄ||
नाराजीचा फटका निवडीवेळी बसू नये, यासाठी कॉंग्रेस दक्ष आहे.
खासदार चिंतामण वनगा यांनी तब्बल ४० वर्षांपेक्षा अधिक काळ भाजपाची निष्ठा जोपासली त्यांच्या कुटुंबीयांना भाजपाने वाऱ्यावर सोडले.
निवृत्तीनंतर राजम्मा या केरळमध्ये वायनाड येथे वास्तव्यास आल्या.
मुंबई घरगुती सिलिंडरवर देण्यात येणारा सबसिडी योजनेत कोणताही बदल करण्यात येणार नाही, असे पेट्रोलियम मंत्रालयातर्फे गुरुवारी स्पष्ट करण्यात आले.
तो सुरूच राहिला तर मुंबईसह राज्यभरात पेट्रोल, डिझेल, स्वयंपाकाचा गॅस, दूध, भाजीपाला, फळफळावळ आणि दैनंदिन गरजांशी निगडित इतर वस्तूंचा तुटवडा भासण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
कारवाईदरम्यान यांनी पोलिसांवर गोळीबार केला.
(पशुवैद्यकीय)
यावेळी त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या ताफ्यावर शाई फेकली. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
शहरात ही भिंत अनेक गरजूंसाठी खऱ्या अर्थाने माणुसकीची ठरणार आहे.
आठच्या सुमाराला तेंडुलकर तिथं हजर ताहायचे.
या संस्थेशी मी जोडला गेल्याचा मला अभिमान वाटतो.
नाशिक : शहराची विमानसेवा अवघ्या 3 महिन्यात पूर्णतः बंद पडलीय.
तो स्वतःच सज्ज होतो, अथक परीश्रम करतो आणि यशस्वी होतो.
0 0 संपादक १५ एप्रि, २००८ संपादन
या प्रेरणा देणा-या मंत्राची निर्मिती टेंब्ये स्वामी यांनी केली.
फिफा कोणत्याही त्रुट्या संबोधित करण्यासाठी युनिव्हर्सल मार्ग
पण ही त्यांची प्रतिमाही खोटी व फसवी आहे.
१ मे रोजीच्या ग्रामसभेत ग्रामपंचायतींनी शेतकऱ्यांच्या प्रश्‍नावर संसदेचे विशेष अधिवेशन बोलविण्याची मागणी करणारा ठराव करण्याचे आवाहन खासदार राजू शेट्टी यांनी केले आहे. . . . एप्रिल 11, 2018
हे उपक्रम सुरू करण्यामागचा हेतू, तळमळ जाणून घेताना अनेक गोष्टी आपल्याला गवसतात.
नंतर पातळ खमीर दूध मध्ये poured आणि पुन्हा पूर्णपणे समान मिसळून मिसळून करण्यासाठी मिसळून आहे.
कॅम्लिन कंपनी १९३१ मध्ये स्थापन झाली.
‘‘तुझ्या या रिक्षाची तीन चाकं तीन दिशांना धावतात.
संपूर्ण हिमालयात व ब्रह्मपुत्रा नदीच्या काठाने पिवळय़ा चोचीचा निळा मॅगपाय पक्षी आढळतो.
फ्लॉवर जोरदार टिकाऊ आहे.
हे आकर्षक ओल्ड टाऊन, मनोरंजक ठिकाणी जोरदार खूप आहे, जे जवळ वसलेले आहे.
मदन देवधर, अलोक राजवाडे, रेणुका दफ्तरदार, डॉ. मोहन आगाशे, ज्योती सुभाष, सुलभा देशपांडे, गिरीश कुलकर्णी, अमृता सुभाष आणि अश्विनी गिरी अशी भली मोठी स्टारकास्ट 'विहीर'मध्ये आहे.
देवी देवतांची स्तुती करताना म्हणावयाच्या रचना म्हणजेच स्तोत्रे. स्तोत्रे स्तुतीपर असल्याने, त्यांना कोणतेही वैदिक नियम नाहीत. स्तोत्रांचे पठण केल्यान..
परंतु २०१२-१३ मध्ये मूल्यांकनासाठी अर्ज करण्यात आलेल्या जवळपास ३००हून अधिक शाळांचा प्रस्ताव प्रलंबित असून त्यांचे काय झाले, याची माहितीही शिक्षण विभागाकडून देण्यात यावी.
बांधकाम अधिकृत की अनधिकृत हे न पाहता ‘इज ऑफ डुईंग बिझनेस’ अंतर्गत दिलेल्या कालावधीसाठी पालिकेकडून अन्न शिजवण्याचा परवाना दिला जातो.
ही संख्या आता दोनशेच्या जवळ गेली आहे.
प्लॅस्टिक विकृत रूप एक प्रक्रिया शरीर लोड काढून टाकल्यानंतर त्याच्या मूळ आकार पुनर्संचयित नाही आहे.
दोघांमधील आजवरच्या चारही लढती ३३ वर्षीय नदालने जिंकल्याने निशिकोरीच्या कामगिरीकडे सर्वाचे लक्ष लागले आहे.
रेल्वे प्रवासादरम्यान फुकट्यानं पकडून देणारी शारदा विजय या महिला टीसी
ते पाऊल इच्छित रंग व पोत देणे उत्पादन प्रक्रिया द्वारे दर्शविले आहेत.
'अंधाधून'सोबत श्रीदेवी यांचा अखेरचा सिनेमा 'मॉम'सुध्दा चीनमध्ये प्रदर्शित होत आहे.
ज्या व्यक्तीने फोन घेतला त्या व्यक्तीचे बोलणे इतके आश्वासक होते की सुरेखाला वाटले प्रवेश घ्यावा.
उज्ज्वला योजनेअंतर्गत 8 कोटी गॅस कनेक्शन देण्याचा जो संकल्प आम्ही केला होता, तो आज या औरंगाबादेत सिद्ध होत आहे.
पण त्यांना कापून कोणत्याही, अगदी सुपर तीक्ष्ण सुऱ्या blunts.
मात्र, त्यांच्या एका जवळच्या नातेवाईकाचे निधन झाल्याने ते त्याठिकाणी जाणार असल्याने या बैठकीला उपस्थित राहणार नसल्याचे पक्षाच्या वतीने स्पष्ट करण्यात आले आहे.
व्यावसायिकांच्या पोटावर पाय आणल्यास टोकाचा विरोध - तरुण भारत | तरुण भारत
कराची येथूनच १० दहशतवादी एके ४७ रायफल आणि हँडग्रेनेडसह भारतासाठी निघाले होते.
काही hairdressers (स्यक्त्यवकर तसेच त्याचे सौंदर्य अभिमान असू शकते) संभाव्य ग्राहक तिचे केस अगदी उशीरा संध्याकाळी करण्यास अनुमती देतात.
पुन्हा एकदा, निवडा "बेकिंग" मोड आणि काही वेळा ढवळत 40 मिनिटे डिश शिजू द्यावे.
पुन्हा एकदा मनाचा हिय्या करून त्या काळ्या भोकातून आत डोकावून पाहिलं आणि अशी प्रशस्त अंधारी जागा बघून आपल्याला हवी तशी जागा सापडल्याचा आनंद झाला.
१८ जानेवारीपासून सुरू झालेला हा उत्सव २४ जानेवारीपर्यंत चालणार आहे.
या पत्रकार परिषदेपूर्वी ओबामा यांनी अमेरिकेच्या सर्व मित्रराष्ट्रांच्या प्रमुखांना फोन करून ९ वर्षाच्या सहकार्याबद्दल त्यांचे आभार मानले.
तेवढी ‘काळजी’ तर प्रोपगंडापंडितांनी घ्यायचीच असते.
गोवा बनावटीच्या दारूची गोव्यात नाममात्र किंमत असणार्‍या बाटलीची विक्री सिंधुदुर्गात मोठ्या किंमतीने केली जाते.
काल दिवसभर सोशल मीडियावर राशिद खानची जोरदार चर्चा रंगली होती.
मात्र सर्व सोयीसुविधायुक्त इमारत आणि प्रशस्त पटांगण असलेल्या या इमारतींची केवळ डागडुजी केल्यास वापरात येऊ शकतात.
तर, मोबाइल इंटरनेट वेगाच्या यादीत भारताचा १०९ वा क्रमांक लागतो.
मात्र, आज प्रत्यक्षात आपत्कालीन व्यवस्थापनाची गरज असताना प्रशासकीय यंत्रणेकडून कोणतेही मदतकार्य मच्छीमारांच्या फसलेल्या बोटी समुद्रातून बाहेर काढण्यासाठी झालेले नव्हते.
बाथरूम मध्ये चरबी तोटी, तर gasket निराकरण कसे, आपण माहित असणे आवश्यक आहे.
आमच्या कर्जमाफीच्या मागणीने जिल्हा बँकांचा फायदा होणार असेल तर राष्ट्रीयीकृत बँकांचे कर्ज माफ करून त्याचा जेटलींना काही फायदा होणार आहे का, असा सवाल मुंडे यांनी केला.
पीएफसह इतर सुविधांची इंत्यभूत माहिती नसल्याने सदरील रक्कम ठेकेदाराकडून देण्यास विलंब झाला असावा.
त्यांच्यासाठी हे खास !
म्हणाला, संस्था वेब पुढील काम अभ्यासक्रम देते.
शेवटी सोसेल तेवढं ‘सोशल’माध्यमात कार्यरत राहून ‘नव्या-जुन्या’ नातेसंबंधांच्या रेशीमगाठी परत जुळून येवोत.
याप्रसंगी महिला आघाडीप्रमुख जान्हवी सावंत, उपतालुकाप्रमुख महेश सावंत, आंब्रड विभागप्रमुख दिनकर परब, माजी जि. प. सदस्य लॉरेन्स मान्येकर, कुंदे सरपंच सचिन कदम, आंब्रड युवासेना विभागप्रमुख निशांत तेरसे, आंब्रड उपविभागप्रमुख सागर वाळके, महिला विभागप्रमुख साक्षी मेस्त्री, कुपवडे सरपंच श्रावणी सावंत, भरणी सरपंच प्रिया परब उपस्थित होते.
पृथ्वी मागच्या हंगामापासून दिल्ली संघासोबत आहे.
परंतु या घटनेतील महिलेच्या घरातील मंडळींनी पोलिसांकडे ती हरविल्याची तक्रार केली. तसेच पोलिसांना मिळालेल्या माहितीनुसार तिचा मोबाईल सापडला आहे. या महिलेचा मोबाईल तपासला असता तिच्या फेसबुक अकाउंटवरील 20 वर्षीय तरुणासोबत तिचे विवाहबाह्य संबंध असल्याचे पोलिसांनी घरातील मंडळींना सांगितले आहे. या घटनेने महिलेच्या मुलांना आणि नवऱ्याला धक्का बसला आहे.
जातीच्या शोध आणि पुनर्प्राप्ती गुंतलेली प्रथमच इटली, फ्रान्स आणि स्वित्झर्लंड या वेळी उत्पादकांची आहे.
जर देशातल्या लोकांना घाबरवण्यासाठी लष्कराचा विचार केला गेला तर मग आपल्यात आणि पाकिस्तानमध्ये काय फरक राहील?
कर्नाटक पोलिसांच्या मदतीने त्यांचीही चौकशी सुरू असल्याचे वरिष्ठ सूत्रांकडून सांगण्यात आले.
एंडेमोल कंपनीने सप्टेंबरपासून सुरू होणा-या कार्यक्रमात सहभागी होण्यासाठी विश्वास यांना ऑफर दिल्याचे सांगितले.
या शैली रंग - राखाडी, पांढरा, जांभळा, निळा, हिरवा, तपकिरी.
आपल्या जीवलगाच्या सुखासाठी तडफडत असतो.
संयोजक चक्रावले; पण आदेश ऐकणं क्रमप्राप्त होतं.
त्याला लंडन वेस्ट मिनिस्टर कोर्टासमोर हजर करण्यात आले आहे.
यह भी पढ़े- आईआईटी बॉम्बे का सौर चूल्हा बना देश का नंबर 1
- राहुल श्रीरामे, उपायुक्‍त, परिमंडळ
’’ छायाची मान होकारार्थी हलली.
आणखी एक बाऊन्सर. . . हेल्मेटच फुटलं!
“संपूर्ण भारतासोबत व्हॉल्वो समुहालाही नौदलाच्या महिला पथकाचा आणि त्यांनी या ऐतिहासिक तसेच महत्त्वपूर्ण प्रवासाद्वारे जे साध्य केले त्याचा अभिमान वाटतो. या महिला दर्यावर्दींनी धैर्य, निश्चय आणि उत्कट आवड देशभरात लक्षावधी स्वप्ने निर्माण करू शकते. या प्रवासात सहभाग घेण्याची संधी मिळाल्याबद्दल व्होल्वोला खरोखर अभिमान वाटतो. ही बातमी आमच्या स्वत:च्या समूहातील सर्वांना सांगण्यासही आनंद वाटतो. कारण, आमच्या क्षेत्रात स्पर्धात्मक राहताना आम्ही स्त्रिया, वैविध्य आणि सर्वसमावेशकतेला खूप महत्त्व देतो. अशा घटनांमुळे आमच्या तत्त्वांना अधिक बळ मिळते.”
प्रथम एका कढईत तूप टाका.
म्हणून खासगी, अनुदानित महाविद्यालये हा नवीन कायदा अंमलात आल्यास दोन-चार वर्षात स्वायत्त म्हणजेच खाजगी होण्यासाठी पुढे येतील.
अशीच स्थिती नांदेड जिल्ह्यातही असून जिल्ह्यातील 3 गावे आणि 2 वाड्यांना टँकरद्वारे पाणीपुरवठा सुरु करण्यात आला आहे.
भाजपच्या सर्वेक्षणातील अंदाज  मुंबई : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्षांनी कबंर कसली आहे.
अमिताभ बच्चन यांनी भारतातून पोलिओ हद्दपार करण्यासाठी मोलाची मदत केली असून आता शेजारी राष्ट्र असलेल्या पाकिस्तानातील पोलिओसंदर्भातील प्रकरण समोर आल्यानंतर बच्चन यांनी पाकिस्तानात पोलिओ निमुर्लनासाठी काम करण्याची इच्छा व्यक्त केली आहे.
त्याच ते भुंकण त्यांना तिथवर ऐकू येत होत.
तसेच कृष्णा कोयना नद्यांचे पाणी दुष्काळी भागाला पुरवण्याचे स्वप्न आता भंग पावणार असल्याचे चित्र सध्या राज्य सरकारच्या भूमिकेवरून दिसून येत आहे.
मात्र, या पलिकडे जाऊन नक्की मुस्लिमांना काय हवं आहे ?
मलकापूर तालुक्यातील संजय राजपूत आणि लोणार तालुक्यातील नितीन राठोड हे दोन जवान शहीद झाले आहेत.
‘अग्निहोत्र २’ च्या निमित्ताने ते पूर्ण होतंय असं म्हणायला हवं.
एका प्रवाशाची बॅग चोरीला गेली आणि त्या बॅगेत असणार्‍या एका मोबाईलवरून रेल्वे पोलिसांनी बॅगमालकाचा शोध घेवून मुद्देमाल सुपूर्द केला.
या आगीत संपूर्ण घर भस्मसात झाले असून घरातील दागदागिने, अन्नधान्य, कपडे बेचिराख झाले.
तसेच गौतम नवलखा आणि प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्याविरोधात २६ अक्टोबर पर्यंत कोणतीही कठोर कारवाई न करण्याचे आदेश दिले होते.
जपानी कागद आणि बांबू केले उत्पादने.
असे सांगितले जाते, की युद्धात जितकी माणसे शहीद झाली नसतील त्याहून जास्त माणसे सर्व्हेचे काम करताना दगावली होती.
म्हणजे मराठवाड्यातील शेतकऱ्यांचे सगळे कर्ज माफ केले असते तर या विभागाच्या पदरात फार तर हजार कोटी रुपये पडले असते.
तीन अधिकारी कार्यरत असताना यापैकी एकाच अधिका-यावर कामाचा ताण वाढत असून कुडाळ तहसीलदारपदी नियुक्ती झालेले अधिकारी हजर होत नाहीत.
विरोधकांना विमानाला बांधून न्या,कारवाईनंतर तिथंच मृतदेह मोजण्यासाठी तिथेच सोडा
कारणे - अशा मिनी स्ट्रोक, स्ट्रोक, मेंदू संक्रमण ischemic राज्य गंभीर रोग विकास सुरूवात.
हे दोन घटक संक्रमण एक मूल होण्याची जास्त शक्यता निर्माण.
“आमच्याकडे संख्याबळ नाही आम्ही सरकार बनवणार नाही असे भाजप नेत्यांनी यापूर्वी अनेकदा सांगितले होते.
संवाद बापलेकींचा
गेले कित्येक दिवस/महिने बाजूला ठेवत आलेलं 'झुंबर' आज वाचून संपलं. हुरहूर लागणार माहित होती आणि मलपृष्ठ वाचून शेवटच्या कथेत काय असणार याचा अंदाज आला होता पण...
घातक रसायनांचा वापर मासे सागरी कासवे पकडण्यासाठी, आणि भाला मासेमारी बेकायदेशीर प्रकार माहिती प्रजाती विविधता वर काही वेळानंतर येणार नाही की होऊ शकते, आणि त्यांना काही पूर्णपणे बाहेर मरतात.
हे शिबिर २३ ऑगस्टपर्यंत सकाळी ९ ते संध्याकाळी ५ या वेळेत सुरू राहणार आहे.
तूंचि गा विठ्ठल ।
या विधानाबाबत चौहान कुटुंबीयांची माफी मागावी, अन्यथा मानहानीचा खटला दाखल केला जाईल, असा इशारा कार्तिकेय चौहान यांनी दिला होता.
आर्थिक जीवनही बदलावे लागेल आणि सामाजिक जीवनही बदलावे लागेल.
. . आज माझ्यासाठी हा विषय संपला.
आठवड्यातून दोन वेळेला ह्या फेस पॅकचा वापर करावा.
हळूहळू धुराचे तुकडे एक पुडीत धुतले जातात.
या निर्माता खरोखर लक्षपूर्वक नवीन ट्रेंड देखरेख आणि त्यांची उत्पादने त्यांना मूर्त स्वरुप देणे करणार्या विकसकांकडून एक चांगला संघ आहे.
या वर्षी सुधारित केले आहे लाभार्थी मोफत औषधे यादी.
दरम्यान या निवडणुकीत भाजपने कॉंग्रेसला मात देत विजयाकडे वाटचाल केल्याने. पुन्हा एकदा कॉंग्रेस नेत्यांकडून राहुल गांधी यांच्या नेतृत्वावर पुन्हा एकदा प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात आले असून, प्रियांका गांधींकडे कॉंग्रेसचे नेतृत्व स्वपवण्याची मागणी होत आहे.
आरोपी मुकुटच्या खजिन्यातून दंड भरून आपल्यावर आरोप ठेवू शकले असते.
त्यावर उपाययोजना म्हणून शेतीला असे पूरक व्यवसाय करणे गरजेचे आहे.
हे रोखण्यासाठी गुरु नानक कॉलेजच्या विद्यार्थ्यांनी मुंबई व उपनगरांत पोस्टर आणि पथनाट्याद्वारे जनजागृती करून प्रवाशांना तंबाखूचे दुष्परिणाम सांगितले.
शिवसेनेने सत्तेत राहून आंदोलने वगैरे करू नयेत असे चंद्रकांत पाटलांना वाटत असेल तर त्यांच्या सरकारने गोरगरीबांचे प्रश्न सोडवायला हवेत, असे उद्धव ठाकरे यांनी ठणकावून सांगितले आहे.
त्याला वाढता प्रतिसाद मिळत असून, इतर इंधनाच्या मानाने त्याला कमी खर्च येत आहे.
वंचितमधून बाहेर पडल्यानंतर माने काय भूमिका घेणार याकडे सर्वांचे लक्ष हाेते.
म्हणून आपल्या मताचा विचारपूर्वक उपयोग करा.
मात्र, तरीही राखी खचली नाही.
या घटनेतील आरोपीला अद्यापही अटक झालेली नाही.
त्यातून समाजातील वास्तव स्थितीची माहिती होत गेली.
अज्ञात चोरट्यांनी 17 ऑगस्ट रोजी रात्री 11.30 ते 18 ऑगस्ट रोजी 7.30 या कालावधीत घराच्या मुख्य दरवाजाचे कुलूप तोडून घरात शिरले.
शिफारशीनुसार कीटकनाशकांचा वापर करा.
दक्षिण अमेरिका सामान्य रेखांशाचा बासरी ओळखणे मध्ये, बहुतांश घटनांमध्ये जी (मीठ) एक रचना येत.
'दबंग 3' चित्रपटाचा ट्रेलर याआधीच रिलीज करण्यात आला असून लोकांनी पसंतीही दर्शवली आहे.
श्री खूप कोलमडून गेला.
जवळपास 35 दिव्यांगांच्या पायाचे माप घेऊन त्यांना एक महिन्यात पाय देण्यात येणार असल्याची माहिती सावंतवाडी इनरव्हील क्लबच्या अध्यक्षा डॉ. शुभदा करमरकर, इनरव्हील क्लबच्या पीडीसी .
भारतीय आईचा अमेरिकी अनुभव
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांनी घेतलेल्या निर्णयांमुळे राज्यातील अडचणीतील सूतगिरण्यांना आता मोकळेपणाने श्वास घेऊ शकतील इतपत दिलासा मिळाला आहे. महाराष्ट्र राज्य सहकारी वस्त्रोद्योग महासंघाच्या सततच्या पाठपुराव्याला यश आले आहे, असे महासंघाचे अध्यक्ष अशोक स्वामी यांनी ‘लोकसत्ता’ला सांगितले. गिरण्यांना प्रति युनिट आठ रुपये अशा चढय़ा दराने वीज खरेदी करावी लागत होती. अन्य राज्यात स्वस्त वीज दर असल्याने राज्यात उत्पादित होणारे सूत महाग असल्याने खरेदीकडे कानाडोळा केला जात असे. आता वीज दरात तीन रुपये सवलत मिळाल्याने राज्यातील सूतगिरण्या केवळ स्पर्धाक्षम होणार नाहीत तर त्या फायद्यात येतील, असा विश्वास त्यांनी व्यक्त केला.
त्यांची कामे बिनबोभाट होतात असे तेच (अलेजेडली)*** म्हणाले होते.
तुम्ही विचारलेत देव अस्तित्वात आहे का!
कालांतराने, ते पत्रकारिता, कविता, गद्य, नाटक शैली विविध कामे लेखक होईल.
वास्तविक राहुल बजाज हे देशातल्या एका प्रमुख उद्योग समूहाचे अध्यक्ष आहेत.
स्थानिक आकर्षण विकास त्यांना मदत आणि मनोरंजक ऐतिहासिक माहिती पूर्ण पॉलिटेक्नीक महाविद्यालय पदवीधर हेतू आहेत पर्यटन तज्ज्ञ आहेत.
भाजपचे सरचिटणीस कैलास विजयवर्गीय यांनी राज्यात राष्ट्रपती राजवटीची मागणी केली आहे.
या व्यंगचित्राची सोशल मीडियावर चर्चा होतेय.
भांडीकुंडी फेकून मारेल.
तुम्हाला बुद्धी नाही.
अथवा र = वर्ग मुळात (०.७०७) = ०.८४० मीटर  ----------------(६)
द्रोणागिरी नोडची घोषणा झाल्यानंतर येथे मोठ्या प्रमाणावर गृहप्रकल्प येऊ लागले.
या वेळी त्याने भरत जैद याच्या टोळीतील अभि (पूर्ण नाव व पत्ता माहिती नाही) याला मारहाण केली.
बहुजन विकास आघाडीचे उमेदवार बळीराम जाधव हे तिस-या क्रमांकावर फेकले गेले आहेत.
या पानावर साचे वापरून संदर्भ देण्याच्या पद्धतींची माहिती आहे. एखाद्या पानावर संदर्भ देताना शक्यतो आधी असलेल्या पद्धतीनेच संदर्भ द्यावेत.
त्यात त्याने 69 विकेट्स घेतले आहेत.
त्यांना 3 लाख 66 हजार 163 मत मिळाली.
त्या रात्री मग मला झोपच लागले नाही. दुसरा दिवस पण असाच गेला. दुसरया दिवशी दुपारी ते आल्यावर मी त्यांना आपल्यात रात्री काय झाले ते कुणाला सांगू नका म्हणून विनंती केली. ते म्हणाले असल्या गोष्टी कुणाला सांगायच्या असतात का वेड्या ?
या वेळी मंदिर समितीचे सह अध्यक्ष ह. भ. प. गहिनीनाथ महराज औसेकर समितीचे सदस्य ह,भ,प.
नवीन लग्न कलाकार येतील सेवक संबंधात पासून जरी हेनरिक Jagers एक मुलगी होती नाही.
सकाळी 10 ते सायंकाळी 6 या वेळेत होणार्‍या एक्स्पोवेळी तज्ज्ञांचे मार्गदर्शन यासह विविध मनोरंजक उपक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
शेतकऱयाला अवघ्या जगाचा पोशिंदा मानले जातो.
भारताने अगदी स्वातंत्र्य मिळाल्यापासून शेजारचा हा देश जो आपल्यातूनच वेगळा झालेला आहे.
देशात यंदा परतीच्या पावसाने दीर्घकाळ टाकलेला मुक्‍काम आणि खरिपाच्या कांद्याला झालेला उशीर, यामुळे महाराष्ट्रावर कांदा संकट कोसळले आहे.
तो कला मध्ये अडकणे सुरुवात केली की या वेळी होते.
त्यामुळे उभं राहून पाणी प्यायल्यास पचनप्रक्रियेत समस्या निर्माण होऊन पचनाचे विविध विकार जडू शकतात.
करिअर लायब्ररीमध्ये विविध स्पर्धा परिक्षांसाठी उपयोगी मासिके, रोजगार समाचार (इंग्रजी) हे साप्ताहिक तसेच अनेक स्पर्धा परीक्षांकरीता पुस्तके उपलब्ध आहेत.
मिसळलेला भाज्या पटकन केले जाऊ शकते.
इन्फ्लूएन्स अ‍ॅण्ड कंपनी  (Influence & Co) मध्ये ज्या कर्मचाऱ्याने अभिनव कल्पना सुचविली असेल किंवा प्रत्यक्षात अमलात आणली असेल त्याला विशिष्ट प्रकारचा बेल्ट देण्यात येतो.
ठळक मुद्देबालेवाडीतील ग्रामस्थांचे आंदोलन :  लँड माफियांची मदत केल्याचा आरोप
त्यामुळे महापालिकेचे कामकाज विस्कळीत होत असल्याने या वादावर अखेर महापौरांनी बोलविलेल्या बैठकीत तोडगा निघाला आहे.
आजही मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंवर निशाणा साधत ‘जागो महाराष्ट्र’ असे ट्विट त्यांनी केले आहे.
बाद फेरी १४ ऑगस्टपासून खेळली जाणार आहे.
खारेपाटणला जाणारी गाडी मिळेपर्यंत ते तिथेच असायचे.
2 - तो थोडे विषयावर diapers आहे, आणि ते डिझाइन केले आहेत वजन बालकांचे 6 किलो.
रेशनकार्ड ऐवजी आधार कार्ड
बुधवारी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी कणकवली येथे जाहीर सभा घेतली.
प्रताप सरनाईक यांनी बोलून दाखविला. डॉ. रणजित पाटील यांच्या आश्वासनाचे काय?
सरपंच महापरिषदेत सकाळ माध्यम समूहाचे मुख्य संपादक श्रीराम पवार यांनी मान्यवरांचे स्वागत केले. अॅग्रोवनचे संपादक आदिनाथ चव्हाण यांनी आभार मानले. फोर्स मोटर्स प्रस्तुत अॅग्रोवन सरपंच महापरिषदेचे दीपक फर्टिलायझर्स अँड पेट्रोकेमिकल्स, सिंटेक्स इंडस्ट्रिज, अॅग्रोस्टार हे प्रायोजक असून, महाराष्ट्र ऊर्जा विकास प्राधिकरण (मेडा), राज्य कृषी विभाग, राष्ट्रीय फलोत्पादन अभियान, जलसंधारण विभाग आणि रोजगार हमी योजन हे सहयोगी अाहेत.
एक तळण्याचे पॅन मध्ये अंडी sandwiches, जे एक फोटो हा लेख सादर केले एक द्रुत नाश्ता साठी फार उपयुक्त आहेत.
चित्रपट निर्मात्यांना थोडे "चांगला" बलवान अधिकारी, "Podium" निर्णय घेतला.
तिनं हा सामना 21-7, 21-7 असा जिंकून ऐतिहासिक यशाला गवसणी घातली.
त्याच्या कॅटलान शीपडॉग नैसर्गिक उत्पादने देण्याचे ठरवले ज्यांनी, कुत्र्याचा आहार आधार मांस असावे हे लक्षात घ्यायला हवे.
इथल्या दीडशे ते दोनशे घरातील लोकांना तब्बल आठ ते दहा दिवस अन्न पाण्याविना दुर्गाडी किल्ल्यावर आसरा घ्यावा लागला.
या निवडणुकीसाठी ९४८ कोटींचा खर्च झाला.
तथापि परिणाम मात्र समाजाच्या सर्वसामान्य जनतेलाच सहन करावे लागतात.
त्यामुळेच मुहूर्तांचे प्रस्थ आजही कायम आहे.
प्रदूषण कमी करण्यासाठी देशात यापुढे इलेक्ट्रिक, बायो-सीएनजी आणि इथेनॉल या इंधन वापराला प्राधान्य देण्यात येणार आहे.
यामध्ये प्रत्येकवेळी शरद पवार राज्यात केंद्रस्थानी होते.
. . . . . . पण तुमची रोगप्रशक्ती कमी झाली किंवा उष्णता वाढ्ली तर ते सक्रिय होतात आणि नागिण होते.
एवढेच नाही तर, “मी अनेकवेळा याबाबत आवाज उठवला आहे”, असेही त्य़ांनी सांगितले.
एका किरकोळ वादानंतर एका युवकावर चाकू आणि लोखंडी रॉडने हल्ला केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
मुंबई, शुक्रवार (प्रतिनिधी) – सार्वत्रिक लोकसभा निवडणूक- 2019 करिता मुंबई उपनगर जिल्ह्यात उमेदवारी अर्ज मागे घेण्याच्या आजच्या शेवटच्या दिवसापर्यंत 5 उमेदवारांनी माघार घेतली असून ज्यामुळे आता मुंबई उपनगर जिल्ह्यातील 4 लोकसभा मतदारसंघांत एकूण 86 उमेदवार आहेत.
ते या यादीत पाचव्या क्रमांकावर आहेत.
त्या सभागृहाचे छत कोसळून तब्बल दीड वर्षे उलटली आहेत.
शनिवारी पुन्हा एकदा जम्मू काश्मीरमधील राजौरी जिल्ह्यातील नौशेरा सेक्टरमध्ये पाकिस्तानने अंदाधुंद गोळीबार केला.
ऊस, दूध उत्पादक शेतकऱ्यांचे प्रश्न हिरिरीने चव्हाटय़ावर आणण्यात शेट्टी यशस्वी ठरले, त्याआधारे त्यांनी जिल्हा परिषद ते लोकसभा असा राजकीय प्रवासही केला.
काजू सामग्री मते सहजपणे अगदी यकृत (गोमांस) स्पर्धा करू शकता.
मात्र त्या तुलनेत सरकारकडे आयकर किंवा सेवाकर भरत नाहीत.
नव्याने सत्तेवर आलेले वायएसआर सरकार मुख्यमंत्री जगनमोहन यांनी कर्जासाठी नव्याने अर्ज केला जाऊ शकतो असा खुलासा केला आहे.
पण मराठा आरक्षण देण्यासाठी आवश्यक माहिती त्यांनी दिली नव्हती.
मुंबई :  चेन्नई सुपर किंग्स आणि राजस्थान रॉयल या निलंबित टीम्समधील प्लेअर्सना निवडण्याची पहिली संधी पुण्याच्या टीमला मिळाली आहे.
इंडोनेशियामध्ये सध्या सर्वाधिक मुस्लीम लोकसंख्या (21 कोटी) आहे.
मराठी भाषा मला एवढी जवळची वाटू लागली आहे की मी आवर्जून वेळ काढून मराठी चित्रपट-नाटक बघतो.
त्यामुळे ऐनवेळी डीजे न वाजवता पारंपरिक वाद्य कुठून आणणार असा प्रश्न गणेश मंडळांच्या पदाधिकाऱ्यांसमोर उभा राहिलाय.
फटाके उडवा पण जरा जपून
२ नगरसेवकांनी राजीनामा दिल्यामुळे त्या रिक्त आहेत.
नुकत्याच कळलेल्या आणखी काही अमेरिकन संज्ञा
घरांचे विकासक, दलाल, कंत्राटदार यांच्या कार्याचा विस्तार होईल.
. दास्ताने वाड्यातील प्रत्येकाला समीर अन गट्टूच्या मुंजीचे वेगवेगळे जेवण मिळाले नाही तर मी हा अख्खा दास्ताने वाडा?
या पेशींच्या कामात अडथळा निर्माण झाल्यास हृदयाच्या कार्यात मोठी अडचण होते.
मात्र अपघात झाल्यानंतर फोन करून सुद्धा तास भरपर्यंत उरणचे पोलीस येथे दाखल झाले नव्हते.
ऱ्हीं हा हित्कार आदितत्त्व आहे.
रोप तूच लाविलेले, फोफाविले ऐलपैल॥
या कंपन्या बंद करण्यापेक्षा त्यांना बेलआऊट पॅकेज देऊन त्या पुनरुज्जीवित करणे व्यवहार्य ठरेल, अशा दूरसंचार विभागाचा प्रस्ताव होता.
त्यासाठी मुंबईच्या भौगोलिक परिस्थितीची कारणे पुढे करून पाप झाकता येत नाहीत.
आणि ती पूर्णतः समजून घेते की आई आणि डॅडला कठीण परिस्थिती कशी आहे
ऐवजी पाणी, तो (मद्यपानाचा सामान्य आहे) चहा, दूध किंवा कॉफी वापर करणे शक्य आहे.
थोड्याच वेळात तो कर्वे उद्यानात पोहोचला.
एखाद्यामध्ये मोठ्या धमनीच्या विस्फारणाचे कोणतेही जोखीम घटक असल्यास, त्या बाबतीत डॉक्टरांशी बोलणे सर्वात महत्वाचे असते. आपल्याला जोखीम असल्यास, आपले डॉक्टर अतिरिक्त उपाययोजनांची शिफारस करू शकतील. यामध्ये रक्तदाब कमी करणार्या आणि क्षीण झालेल्या धमनींवरील ताण दूर करणार्या औषधांचा समावेश होतो.
मंत्रालयातही न्याय मिळत नाही हे पाहून शेवटी त्यांनी मंत्रालयातच विष घेतले.
वादळी पावसाच्या दरम्यान, हवेतील पाण्याची वाफ एखाद्या प्रिझमसारखे काम करते, ती वेगवेगळ्या तरंगलांबीद्वारे प्रकाश विभक्त करते.
> ‘महाराष्ट्रातील जनता अन् हिंदु हितासाठी भाजप-शिवसेना यांनी एकत्र येऊन सत्ता स्थापावी !
आणि आवश्यक खरेदीची वाट पाहण्याचा वेळ, शॉपिंग थेरपी म्हणून विचारात घ्या.
प्रॉपर्टी किंवा बिझनेस डिलमध्ये सावधानी बाळगावी.
तुम्ही तुमचा मित्र बदलू शकता पण शेजारी बदलणे तुमच्या हातात नसते आणि हा मुख्य अडसर आहे.
वर्षभरापासून मरेगाच्या माध्यमातून वैयक्तीक लाभाच्या विहिरीचे शेकडो प्रस्ताव पंचायत समितीमध्ये पडून आहेत.
यांत्रिक भाग तयार करणा-या कारखान्यात काम करणा-या ऋषी कुरणे यांचा (नाव बदलले आहे) अंगठा एका यंत्रात अडकला आणि त्यांना तो गमवावा लागला.
20 जानेवारी 2017 रोजीसुद्धा अशाप्रकारे अमेरिकन राष्ट्रध्वज जाळल्याची व निदर्शने केल्याची बातमी सर्व आंतरराष्ट्रीय प्रसारमाध्यमांनी छापली होती.
बांगलादेशातील पोलिसांचा हिंदुद्वेष !
नागपूर येथील स्थानिक न्यायालयात फडणवीसांच्या याचिकेवर नव्याने सुनावणी घेण्यात यावी, या आदेशावर फेरविचार करण्यासंबंधीची फडणवीस यांची विनंती सर्वोच्च न्यायालयाने मान्य केली आहे. Loading. . . देवेंद्र फडणवीसांविरोधात एक अब्रुनुकसानीचा तर दुसरा फसवणुकीचा असे दोन खटले दाखल आहेत.
हा अभुतपूर्व गोंधळ एकदा पाहाच…
>> - नक्कीच !
खरेतर ते येथे जास्त आहेत - सुमारे 60 हजार.
कोल्हापूर, सुरत, सोलापूर आणि मुंबई अशा विविध भागांतून आलेल्या तरुणांना दोन दिवसांपूर्वी वानखेडे स्टेडिएम परिसरांत काही अज्ञात व्यक्तींनी ही तिकिटे विकली होती.
आर्थिक संस्था या कर्ज प्राप्त करण्यासाठी, आपण निकष पूर्ण करणे आवश्यक आहे:
कल्याण : साताऱ्यातील दोन राजे उदयनराजे आणि शिवेंद्रराजे यांचं मनोमिलन होणार की नाही?
पोलिसाना पाहताच तो पळत सुटला.
पण काही लोक आपण प्रथम रस्त्यावर व्यापार करण्याची परवानगी प्राप्त करणे आवश्यक आहे हे मला माहीत आहे.
खडकवासला धरण भरल्यानंतर आता मुठा नदीपात्रातून पाण्याचा विसर्गही सुरू केला आहे.
जीएसटी लागू होण्यापूर्वी करांचे दर कमी होते ते आता १८ ते २८ टक्क्यांवर पोहचले आहेत.
फोटो ः युती व आघाडीच्या पक्षचिन्हांचा वापरावा
त्यातील त्रुटींवर स्पष्टीकरण करु शकत नाहीत.
- Tanhaji : 'शंकरा'नंतर तान्हाजी सिनेमाचं 'माय भवानी' गाणं एकदा पाहाच!
अगदी ‘नासा’सारखी जगप्रसिद्ध संस्थाही त्यांचं संशोधन ओपन सोर्स ठेवते.
पाणी पिण्याची व्यतिरिक्त, आपण कोणत्याही भाज्या किंवा फळ रिचार्ज प्रणाली वापरण्यासाठी पर्याय आहे.
शाळेच्या वेळापत्रकानुसार मुलांनी पुस्तकं आणली तर त्यांना पुस्तकांचं ओझं होणार नाही.
देव्हा-यात असणा-या उदबत्ती, निरांजन, देवांचं आसन आणि कपडे यांना अपार महत्त्व आहे.
या कुकीज अनेक विविध "मारिया" प्रसिध्द आहे.
ड्रायव्हर म्हणून अर्ज करायचा असेल तर शेवटची तारीख आहे 11 जुलै 2019. तुम्ही आतापासून कधीही अर्ज करू शकता.
तो गिटार वाजविण्यास व्हिक्टर शिकवले म्हणून 100 रूबल्स त्याला एक सोपे साधन खरेदी होते म्हणून म्हणते.
मात्र आता राज्य शासनाच्या नगरविकास विभागाने अनधिकृत बांधकामे नियमित करण्यासंदर्भात कायदेशिर अभ्यास करून धोरणात्मक निर्णय घेईपर्यंत महापालिकेने कारवाई करू नये, असे आदेश दिले आहेत.
हळूहळू, शहर अनेक अवरोध विभागली आहे, तो देशात मुख्य खरेदी केंद्रे एक बनला आहे.
यामुळे बहुतांश अवैध धंदे चालविणारे संचालक दोन-तिन दिवसांपासून शांत झाले होते.
‘आपण सांगता ती माहिती आणि डवरी यांनी दिलेल्या माहितीत तफावत’ असल्याचे तिरमनवार यांनी कबूल केले.
शिवसेनेला पडला हुतात्म्यांचा विसर
कारण एखादा अपवाद वगळता तशा प्रकारचे ते विषय नसतात. उदा. भाषा, व्याकरण वगैरे विषय.
मोदींचा विकास शेतकरी व गरिबांविरुद्ध असून कॉर्पोरेटसमर्थक आहे, हे देशाला सांगण्यात राहुल यशस्वी झाले आहेत.
त्यातल्या ३) आणि ४) या मुद्यांवर राईटहेवनला जोरात विरोध होतो आहे.
दोन्ही तालुक्‍यातील घरांचे नुकसान झाले असून जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
ते संसाधन वापरून जो फायदा कमावणार आहे त्याने त्यातला योग्य वाटा सरकारला (द्याट इज - मूळ मालकाला) द्यावा हे लॉजिकल आहे.
एकदा का जन्मवेळ ही अशी +/- ४ मिनिटाच्या आत लॉक झाली की मग जातकाच्या आयुष्यात घडलेल्या अनेक घटना बर्‍यापैकी अचूकतेने सांगता येतात आणि मग ओघानेच भविष्यातल्या घटनांचे अंदाज ही बरोबर येण्याची शक्यता जास्त असते.
याचा कर्जत तालुक्‍यातील युवा पिढीला वीट आला असून, कार्यकर्ते सोशल मीडियातून आता भडक प्रतिक्रिया देऊ लागले आहेत.
दुर्दैवाने कोणताही राजकीय पक्ष हे भान बाळगलेला आढळत नाही.
संवादातून मार्ग निघेल.
पहाटेच्या ब्राह्ममुहूर्तापासून रात्री उशिरापर्यंत अत्यंत शिस्तबद्ध आणि भक्तिमय वातावरणात सुरू असलेल्या या श्रीनिवास मंगल महोत्सवाला शिवसेना नेते, खासदार संजय राऊत यांच्यासह विविध क्षेत्रांतील मान्यवरांनी उपस्थित राहून बालाजी-पद्मावतीचे दर्शन घेतले.
तू तयार आहेस काय?
पराभव आम्हाला मान्य असून मुख्यमंत्र्यांच्या राजीनाम्याचा निर्णय दिल्ली दरबारी टोलवण्यात आलाय.
मात्र त्यांनी आपलं म्हणणं हे आपल्या तर्काला धरुन, बुद्धीप्रामाण्यावादी आहे हे त्यांनी कायमच ठामपणे मांडले.
आपण एकाच वेळी होणारे बाही शाखा किंवा आग च्या trunks प्रतिबंधित करू शकत नाही.
अगदी हॉटेल खोल्या समुद्र दृश्ये.
साठवणुकीच्या कांद्यालाही पाणी लागल्याने तो ओलसर होत असल्याने जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांची चिंता वाढली आहे.
८:३० च्या आसपास आवरून झाल्यावर बाइक्स वर सामान लोड केले.
संतोष पाटील यांनी नुकत्याच झालेल्या महापालिका निवडणुकीत भाजपात प्रवेश केला होता.
सध्या दहावी आणि बारावीच्या परीक्षा सुरु झाल्या आहेत.
[४२१]                                                                       श्री.
आणि म्हणून अंदाज वाईट खरे कारण स्मृती कठीण आहे.
कार्ती चिदंबरम यांना उच्च न्यायालयाने जामीन दिला आहे.
पण वाटेल तेव्हा नव्हे.
आणि तुलनेने खूप च चांगले आहे)
याव्यतिरिक्त, प्रतिभावान अभिनेता आणि साहित्यिक क्षेत्रात हात प्रयत्न केला मध्ये, Abdulov "अपयशी", "द ब्रेमेन टाउन संगीतकार आणि सहकारी", "स्क्रीझोफ्रेनिया", जसे कामे स्क्रिप्ट लिहिले आहे "चर्च एक चर्च असणे आवश्यक आहे.
वस्तुस्थिती अशी आहे की तयार करण्यात आलेल्या एथिलच्या घटकांमध्ये ऊतींचे विघटन करणे शक्य आहे.
जमिनीला जोरदार धक्के बसू शकतात.
सध्या मुंबईत २५० ठिकाणी पाणी साचते.
मलेशियाच्या पंतप्रधानांच्या या भूमिकेमुळे झाकीर नाईकला मोठा धक्का बसला आहे.
आठ दिवसापासून या वॉलमधून हजारो लिटर पाणी वाया जात आहे.
रत्नागिरी: रत्नागिरीतल्या हरचेरी येथील एका निराधार वृद्ध दाम्पत्याला सोशल मीडियाच्या मदतीमुळे हक्काचे छप्पर मिळाले.
६. जीएसटी अंतर्गत नोंदणीकृत व्यापाऱ्यांना फायदा पोहोचवणे
तर त्याहून मोठ्या मुर्त्या सुकण्यासाठी किमान 1 दिवस तर कमाल 2 दिवसांचा कालावधी लागत असल्याचे जीतू यांनी सांगितले.
पण तरीही तो आहार बसले आहेत त्या यापासून सावध असणे पुरेसे लहान आहे.
हा दगड त्याच्या मालकास अधिक संतुलित बनवण्यासाठी, स्पष्टपणे विचार आणि एक सामान्य भावनिक राज्य होऊ मदत करते.
परकीय गुंतवणूकदारांचा शेअर बाजाराला धक्का
<<पुर्वी अगदी खुप पुर्वी प्रत्येक रूढीमागे काही ना काही तार्किक कारण नक्की असणार.
जर अनुवांशिक कारणामुळे केस पांढरे होत असतील तर जास्त काही केलं जाऊ शकत नाही.
मुंबई क्राइम ब्रांच के साइबर सेल के एक पुलिस अधिकारी ने इस बात की पुष्टि की लेकिन ज्यादा जानकारी देने से इंकार कर दिया।
डिव्हिलियर्स क्रिकेटसह अनेक खेळांमध्ये पारंगत आहे.
पोलिस पाटील अर्चना विशाल पाटील यांनी तासगाव पोलिस ठाण्यात याबाबत माहिती दिली.
अनेक वर्षांपासून बेगमपुर्‍यातील नागरिकांची पाण्याची गरज भागविणारा थत्ते हौद यंदाही कोरडा ठाक पडला आहे.
पदासाठी अर्ज करणाऱ्य़ांमधील SC/ST उमेदवारांना वयात 5 वर्षांची सूट आहे.
इंग्लंडचा माजी क्रिकेटपटू एड जोएसनेसुद्धा दोन देशांकडून वर्ल्ड कप खेळला आहे.
मात्र, भाजप-शिवसेनेची युती झाल्यामुळे त्यांचा हिरमोड झाला.
पीक कापणी प्रयोग राबविला जातो त्यात एकाच पिकाच्या चार एकरातील छोटासा प्लॉट निवडून पिककापणीचे 12 प्रयोग केले जातात त्यातून पिकांच्या आणेवारी प्रमाणे सरासरी काढून उत्पन्न काढले जाते.
त्याचे दर्शन 1909 मध्ये झाले होते.
एक विषय : २१३ विद्यार्थी
तालुक्यामध्ये राजकीय नेते राजकारणासाठी गुंडांचा आश्रय घेतात.
न्यूयॉर्क डेली न्यूज
रश्मी देसाई यांनी हा प्रकल्प आपला स्वप्नावत प्रकल्प असून मोकळ्या जागेत खुले थिएटर व परिसराचे सुशोभीकरण करण्यात येणार आहे. आपण या प्रकल्पाचा गेली चार वर्षे पाठपुरावा करीत आहे. अखेर पायाभरणी झाल्याने खूप समाधानी असून या भागातील लोकांची चांगली सोय होणार असल्याचे त्यांनी सांगितले. यावेळी साखळी पालिका विभागातील विविध आठ विकास प्रकल्पांची पायाभरणी व कामाचा शुभारंभही करण्यात आला.
लग्नात अजयासाठी काजोल ने उखाणा घेतला नव्हता मात्र इंडियन आयडॉलच्या सेट्सवर स्पर्धक अवंती पटेलने काजोलला लग्नात उखाणा घेतला होता का ?
ते वाचले, पण विचारस्वातंत्र्य जपण्याच्या या लढाईत अनेक लेखक, प्रकाशक आणि पुस्तकविक्रेते मात्र अक्षरश: भरडून निघाले.
त्यातून तिथलं वातावरण ढगाळ, प्रचंड झाडी, त्यामुळे प्रकाशाची कमी.
पाण्याचा अपव्यय होणार नाही कमी पाण्यात आवर्तन होवुन सर्वांना व्यवस्थित पाणी मिळावे या दृष्टीने नियोजन करण्यासाठी प्रयत्न करणार आहे. तसेच तालुक्यातील सर्व शेतक-यांना पाणी कसे जाईल याचे अधिका-यांनी आतापासुनच नियोजन करावे हलगर्जीपणा करणार्या कर्मचा-यांवर योग्य ती कारवाई करण्यात येईल असे आमदार राहुल जगताप यांनी सांगितले.
शहरच कचऱ्याच्या ढिगाऱ्याखाली – चिंचवडे
गोळ्या दोन दिवस पिणे आवश्यक आहे.
एनडीए सरकारने गेल्या 5 वर्षात मागील सरकारपेक्षा जास्त काम केले.
हायवे वर लै ट्रापीक.
व्यवसाय सुरू करण्यासाठी त्यांनी अनेक बँकांकडे कर्जाची मागणी केली.
मोबाइलवरून मिस्ड कॉलद्वारे माहितीसाठी ०११-२२९०१४०६ या क्रमांकावर नोंदणीकृत मोबाइल क्रमांकावरून केवळ मिस्ड कॉल द्यावा लागेल.
त्यामुळे ते दालन मला सोडणे मला योग्य वाटत नसल्याचे ते म्हणाले.
त्याठिकाणी राकेश व त्याच्या साथीदारांनी मारहाण करून कुमार यांना रात्रभर डांबून ठेवले.
मात्र सगळे अवमान या मुलींनी खेळावरच्या निष्ठेपायी गिळले आणि स्पेनमध्ये पराक्रम केला.
घाटनांद्रा
मलम लहान तुकडा घ्या आणि कोणत्याही तटस्थ त्वचा वर सरस.
प्रतिनिधी/ ओरोस  अनुदानित, विनाअनुदानित खासगी, स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या माध्यमिक, उच्च माध्यमिक शाळातील, शिक्षणसेवक व शिक्षकेतर कर्मचारी यांच्या बाबतच्या शासनाच्या धरसोड धोरणाकडे लक्ष वेधण्यासाठी सिंधुदुर्ग जिल्हा. . . मणेरी येथे नदीत मगरीचे दर्शन
यावेळी दीपिकानं मानसिक स्वास्थ्यावरही बातचीत केली.
कृष्णा यांचा विवाह वयाच्या 16 व्या वर्षी लालचंद नावाच्या व्यक्तीसोबत झाला.
तसेच सुरेंद्र सिंह यांनी यापूर्वीसुद्धा वादग्रस्त विधाने केली आहेत.
. . अन् पदवीधर झाल्यावर ‘सुशिक्षित बेकाराचं’ लेबल लावून ‘नोकरी की शेती?
पाच अपक्षांचा भाजपला पाठिंबा आहे.
कुटुंबाची साथ मिळेल.
शिवाय १२ रुग्णालयांमध्ये एक किंवा दोन पाळ्यांमध्ये प्रयोगशाळा सुरू आहेत.
यामुळे त्यांची विश्वासर्हता तर वाढेलच पण त्याबरोबर अशाच पद्धतीने स्वातंत्र्य देण्यासाठी इतर कारखान्यांवर दबाव येईल.
सांयकाळी शिवारातील लोंढा गावाकडे परतत असल्याचे चित्र दिसून आले.
लांब बाळ केस करू जोरदार शक्य आहे, आणि अंबाडा, आणि हार्नेस, आणि समूह सर्व प्रकारच्या.
मराठी भाषा गौरव दिन हा गेल्या दोन वर्षांपासून लोकोत्सव होत आहे.
'अमृता फडणवीस या आजच्या सत्तालोभी आनंदीबाई'; शिवसेनेचे प्रत्युत्तर
प्रदोषकाळी म्हणजे संधिकाली भ.
सेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी पुढील सर्व निवडणुका स्वबळावर लढण्याची तयारी असल्याचे सांगितले.
खरं बाळ अनेकदा ते झोपतो, त्यामुळे ते सोपे असावे.
औषध बंद केल्‍यापासून १८ महिन्‍यानंतर या रुग्णाच्‍या शरीरात एड्‍सचा व्‍हायरस आढळलेला नाही.
आम्हाला लाज वाटली म्हणून आम्ही त्यांना मदत केली.
नेतान्याहू अहमदाबादमध्ये दाखल, मोदींनी केलं स्वागत
मग वेळ मिळत नाही हे कारण सर्वांच्या तोंडून ऐकायला मिळते.
त्यासाठी आतापासूनच कामाला लागा, तुमच्या हातातील भगवा गावागावात घेऊन जा.
अटक करण्यात आलेल्या सर्व आरोपींवर वन्य प्राण्यांची बेकायदेशीर शिकार केल्याप्रकरणी वन्यजीवन संरक्षण कायदा 1971 अन्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मात्र दुबईत एखाद्या परदेशी व्यक्तीचा मृत्यू झाल्यास पार्थिव मिळवण्यासाठी नेमके काय करावे ?
राजकीय विश्लेषक दीपक पवार म्हणाले, मराठी माणूस शिवसेनेलाच मत देतात हे यंदाच्या निकालातून दिसून आले आहे.
वर्गशिक्षिका म्हणून मला त्याचे कारणच समजत नव्हते.
♦सी-६० कमांडोंच्या प्रत्येक गटात ६० जवान असतात.
” अनिकेत विश्वासराव सांगतो, “स्नेहाला भेटायच्या अगोदर मी तिचं नाटक किंवा सिनेमातलं काम पाहिलं नव्हतं.
आमिर खानचा सिनेमा म्हंटला की, त्यातून काहीतरी सामाजिक संदेश हे नक्की. . . असं प्रेक्षक म्हणतात.
विशेष म्हणजे वर्धा आणि हिंगणघाट येथील माजी आमदार प्रा.
तर जूनमध्ये एकही मुहूर्त नसून सराईतील एकूण ७४ मुहूर्तापैकी ४४ मुहूर्त हे गोरज आहेत.
विजय शंकरने अगोदर फलंदाजी आणि त्यानंतर गोलंदाजीमध्ये केलेल्या महत्त्वपूर्ण कामगिरीमुळे विराटचं शतक सार्थकी लागलं.
या आंदोलनात विरोधी पक्षांचे पदाधिकारी व कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने सहभागी झाले होते.
दरम्यान, विधानसभा निवडणुकीत महायुतीला बहुमत मिळाले आहे.
आता सगळेजण रात्री होणाऱ्या कुस्तीत कोण जिकेलं याची वाट बघतायेत.
यंदा मात्र सर्वच बीटी कापूस वाण गुलाबी बोंड अळीला बळी पडल्याने शेतकरी अजूनही संभ्रमात आहेत. मागील वर्षी बीटी कापूस बियाण्याचे पाकीट ८०० रुपये दरात मिळाले होते. यंदा त्याच्या दरात आणखी घट केली असून दर ७४० रुपये प्रतिपाकीट असणार आहे. अद्याप त्यासंबंधी स्पष्ट सूचना आलेल्या नसल्याचे जिल्हा परिषदेच्या कृषी विभागाने स्पष्ट केले आहे.
आनंद एल राय यांच्या तन्नू वेड्स मनू या चित्रपटाप्रमाणेच एका लग्नाने शुभ मंगल सावधान या चित्रपटाची सुरुवात होते.
भारतीय प्रजासत्ताक दिनाच्या 68 व्या वर्धापन दिनानिमित्त शुक्रवार, दि.
महापालिका निवडणुकीतील शिवसेना उमेदवारांच्या प्रचारासाठी  आयोजित सभेत ते बोलत होते.
व्हॅनमध्ये शिरून आत रचून ठेवलेल्या भाज्यांमधील हव्या त्या भाज्या सिलेक्ट करायच्या, बाहेर येऊन त्यांचे मोजमापानुसार व त्यांच्या ठरलेल्या दरानुसार पैसे द्यायचे असा कारभार.
त्यानंतर ‘कुंकू टिकली’ ही मालिका शिरीषने लिहिली.
त्यातील पहिल्या टप्प्यात आज राज्यातील सर्व तहसील कार्यालयांवर धरणे आंदोलन करण्यात येत आहे.
गोमेकॉच्या प्रवेशद्वारावरच या गाडेधारकांनी अतिक्रमण करून अस्वच्छ भागात चक्क खानावळी सुरू केल्या असून त्याकडे अन्न व औषध प्रशासनाकडून होत असलेल्या  दुर्लक्षाबद्दल  आश्‍चर्य व्यक्त होत आहे.
वजाबाकी - तीन अंकी किंवा चार अंकी किंवा पाच अंकी संख्येची वजाबाकी, अपूर्णाकाची वजाबाकी, वर्ग किंवा वर्गमूळांची वजाबाकी यावर आधारित प्रश्न विचारले जातात.
ते सकारात्मक आणि नकारात्मक दोन्ही आहेत.
काही प्रकरणांमध्ये, तो एक मॅट्रिक्स साधन खरेदी श्रेयस्कर असू शकते?
आयुर्वेद, होमिओपॅथी, चायनीज उपचार किंवा तिबेटन औषधे या काही नैसर्गिक उपचारपद्धती आहेत.
जागतिक पातळीवर इतके यश मिळवून देखील खली स्वभावाने अतिशय विनम्र आहेत.
अखेर बहुप्रतिक्षित बाटला हाऊसचा ट्रेलर रिलीज
अचानक घडलेल्या घटनेने कांबळे कुटुंबीय जागे झाले.
अधिक आकर्षित करतो लक्ष मॉडेल Veneno, 2013 मध्ये एक मर्यादित संस्करण जाहीर.
सॉलिसिटर जनरल तुषार मेहता यांनी ईडीच्यावतीनं सर्वोच्च न्यायालयात युक्तिवाद करत आरोपींना जेल कोठडीतच ठेवण्याची मागणी केली.
एखाद्या प्रवाशाच्या कुठल्याही अवयवास गंभीर अपघात झाल्यास त्यास उपचारासाठी रुग्णवाहिकेची गरज भासल्यास रेल्वेने उपचार करावे नंतर त्याची चौकशी करावी.
हा दसरा पाहण्यासाठी राज्यातील तसेच परराज्यातीलही भाविकांनी हजेरी लावली होती.
मी सुध्दा येथून निवडणूक नाही जिंकलो, तर मराठ्यांची औलाद सांगणार नाही, असे प्रतिआव्हान आढळरावांनी पवारांना दिले होते.
दाऊदी बोहरा मुस्लीम समुदायामध्ये प्रचलित अल्पवयीन मुलींचा खतना करण्याच्या प्रथेवर अगोदरच प्रश्न उपस्थित झाले आहेत.
मात्र उपराज्यपालांनी भेटण्यासाठी परवानगी नाकारली.
" प्रियांका इथे भिंतीला टेकून उभी होती... " मोरेना भिंतीजवळ उभे करत राहुल बोलला " आणि मी इथे उभा होतो "
2 एप्रिल रोजी बेळगाव जिल्हा दौऱयावर येणार आहेत.
अवकाळी पाऊस आल्यास झाडावर असलेला आंबाही पडून जाण्याची भीती बागायतदार व्यक्त करीत आहेत.
पण लवकरच ते दुरुस्त करण्यात येईल.
या काळात ५२ प्रजातींच्या पक्ष्यांचा आकार कमी होत आहे; तसेच ४९ प्रजातींमध्ये सांख्यिकीदृष्ट्या मोठी घट झाली आहे.
त्यात दुसऱ्या बाजूने लोकांचीही गर्दी होत होती.
इंग्रजी भाषा आवश्यक असली तरी तिचा स्वतंत्र विषय म्हणून अभ्यास करावा.
मात्र तब्बल 30 वर्षांनंतर कश्मीरातून प्रथमच एक चांगली बातमी येत आहे.
घरातील सर्व दिवे स्वच्छ करून त्यांची पूजा करावी.
तो प्रभावीपणे रिकामी वायू, पारा वादळे निर्माण, तंबाखूचा धूर, आणि इतर बाह्य घटक नकारात्मक प्रभाव एक व्यक्ती रक्षण करते.
भाजपचे राज्यातील प्रमुख नेते शहा यांनी मातोश्रीवर जाऊ नये या मताचे आहेत.
ही गोष्ट लक्षात घेऊन 2018-2019 सालाच्या अंदाजपत्रकात हे 5397 कोटींचे सादर करण्यात आले आणि उत्पन्नासाठी मिळकतकर आणि वस्तू-सेवा करावर भिस्त ठेवण्यात आली.
या शाळेत लागलेली ही विद्यार्थ्यांची रांग आहे बँकेत पैसे जमा करण्यासाठी. . . . ही सगळी लगबग पातूरमधल्या किडस पॅराडाईज शाळेतली.
मुसळधार पावसात साचणारा कचरा व निसटणारी माती कधी खचेल, हे सांगता येत नाही.
यामुळे बाकीचे ७३ गुन्हेगार कसे फरार झाले.
तीन अतिरिक्त सुट्ट्या ऑगस्टमध्येही आहेत पण या सर्व सुट्ट्या शनिवारी आहेत.
पंजाबमध्ये केंद्रीय मंत्री हरदीप सिंग पुरी अमृतसरमधून निवडणूक लढत आहेत.
पण, गुरू आणि सूर्याच्या ओढाताणीत त्याचे अनेक तुकडे झाले.
त्यामुळे मुंबई महापालिकेत शिवसेना पक्ष आता मजबुतीने उभा आहे.
शेतकऱ्यांच्या सर्व समस्येला फक्त निसर्गातील अनियमितता कारणीभूत आहे असंच भासवलं जातंय.
रत आणि पाकिस्‍तानमध्ये आज (ता.
सुरुवातीला हमीभावाचा मुद्दा.
वारंवार पडणाऱया दुष्काळांमुळे शेतीच्या दुरवस्थेत भरच पडतेय.
तर हा पुतळा बसवण्यासाठी काही तांत्रिक बाबी पूर्ण होणे बाकी आहेत.
धुळे मनपा निवडणुकीपासून नाराज असलेल्या अनिल गोटेंनी सोमवारी आमदारकीचा आणि पक्ष सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला आहे.
हल्ली कोणत्याही ऑनलाइन कामासाठी स्मार्टफोनचा वापर नको इतका वाढल्याने रॅन्समवेअर, वेबकॅम, वेब सिक्युरिटीचे प्रश्नही ऐरणीवर आले आहेत,' असेही काटकर यांनी नमूद केले.
प्रतिनिधी/ बेळगाव बाजारपेठेप्रमाणेच टिळकवाडी येथील आरपीडी कॉर्नर ते पहिला रेल्वे गेटपर्यंतचा देशमुख रोड वाहतूक रहदारीच्या कच्चाटय़ात सापडला आहे.
एक मिश्र मादक पेय काचेच्या मध्ये घाला.
दीर्घायुष्याचे रहस्य सांगणारे जीवनच नारायण कामत जगले आहेत.
अख्खं बांदा शहर बुडालं.
पण वाटेतच तिने बाळाला जन्म दिला.
मग त्यात गैर काय असा प्रश्न उपस्थित करत आपण निवृत्ती महाराज इंदुरीकर यांच्या पाठीशी खंबीर असल्याचे
सरकार आंदोलन रोखण्याचा प्रयत्न करत आहे.
मराठा क्रांती मोर्चाच्या निमित्ताने एकवटलेल्या मराठा तरूणांनी समाजातील अशा जीवघेण्या रूढी-परंपरांना तोडायला पुढे यायला हवं.
सरकार संस्कृतसंदर्भात पक्षपात करून त्याकडे दुर्लक्ष करत आहे’, असे तेथील एका भाजी विक्रत्याने सांगितले.
"चल वॉटसन, काम झाले, " तो म्हणाला, "आपल्या संग्रहातली ही सर्वात लक्षणीय व रंजक केस ठरणार आहे.
मात्र अनेकदा पहिलंच मूल असल्याने आई-वडिलांना अनेक गोष्टी माहीत नसतात.
पण आपण मात्र या लव्हगुरूंपासून कायम सावध राहायचं.
नुकतीच माण-खटावच्या प्रांताधिकारीपदी अश्विनी जिरंगे यांची नियुक्ती झाली आहे.
यात नवीन असे काहीच नाही.
ढिगाऱ्या खाली अडकलेले सर्व जण जवान असल्याचे बोलले जात आहे.
या पुरात ३२४ जणांचा मृत्यू झाला असून सुमारे २ लाख नागरिक बेघर झाले आहेत.
तुलनात्मक दृश्य माहिती देण्यासाठी लोकांना प्रवृत्त करण्याचा आणखी चांगला मार्ग कोणता आहे,” असा प्रश्न जॉन्स हॉपकिन्स युनिव्हर्सिटी प्रेसचे संपादकीय संचालक ग्रेग ब्रिटॉन यांनी ट्विटद्वारे केला आहे.
ह्या महिलांना स्वतःची खास स्टाईल असते.
येथे घरी भांडी पासून एक टीव्ही, वातानुकूलन आणि कमाल मर्यादा चाहते, तसेच थेट-डायल कार्य, पेय एक लहान रेफ्रिजरेटर, तसेच रेडिओ आणि सुरक्षित आहे.
रघुनाथदादा पाटील म्हणाले, शेतकरी हा खरा संशोधक आहे. शेतीच्या माध्यमातून अन्नधान्यांच्या विविध वाणांचा प्रयोगांती शोध लावून पिकविण्यासाठी सातत्याने प्रयत्न करीत असतो. शेतकर्‍यांनी लावलेल्या कोट्यवधी झाडांचे पर्यावरणीय मूल्य मिळणार असेल तर शेतकरी आत्महत्या थांबण्यास ते उपयुक्तच ठरेल.
याबाबत अधिक माहिती अशी की वाढवणा (बु). . . सप्टेंबर 04, 2019
नारायण राणेंचं काँग्रेस प्रवेशाबाबत मोठं वक्तव्य
मात्र सध्या या वाड्याची दुरवस्था झाली आहे.
विरार – विरार इंडस्ट्रीयल कंपनीत पुट्टा आणि लेदरच्या कंपनीला आग लागल्याची माहिती समोर येत आहे.
काही लोक लेप पूर्ण uselessness निर्देश करत असतील तर, इतर, त्याउलट, की या अतिशय प्रभावीपणे वेदना आणि दाह कमी आणि संधीची हालचाल सुधारते.
( अमर लगबगीने दाराबाहेर निघून जातो. मानसी थोडावेळ पलंगावर सैलावते. प्रकाश थोडा मंद होतो. तेवढ्यात वॉशरुमच्या आतून अमरच्या हाका ऐकु येतात. ती लगबगीने दरवाज्याजवळ जाते. अरे दार उघड तरी असे म्हणते. आतून थोडे कण्हण्याचे आवाज. ती मुख्य दरवाजा उघडून, नर्सला हाका मारते. तिची धावपळ. आधी जेवण घेऊन आलेला माणुस परत येतो. तो वॉशरुमच्या दरवाज्याजातून आत जातो. मानसी बाहेर उभी. त्याच्या आधाराने अमर बाहेर येतो. परत पुर्वीचाच म्हणजे सध्याचा गेटप. मानसी त्याच्या मागेमागे जाते. बिछान्यावरची चादर नीट करते. त्याला झोपवून तो माणुस निघून जातो. तो गेल्यावर अमर मानसीकडे बघून ओशाळवाणे हसतो. )
ग्रामीण अर्थव्यवस्था सुधारण्यासाठी डेअरी, शेळ-मेंढी कुक्कुटपालन हे जोडव्यवसाय केले पाहिजेत.
शिवाय शहरांत परवडणा-या जमीनही सध्या उपलब्ध नाही.
युरोपियन फुटबॉलच्या नियामक मंडळाची दिशाभूल केल्याने आणि आर्थिक प्रकरणांमध्ये खेळाचे नियम मोडल्याचा ठपका क्लबवर ठेवण्यात आला आहे.
या मागणीचे निवेदन त्यांनी संजय पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली असलेल्या शिष्टमंडळाने अन्न व औषध प्रशासनाचे सहाय्यक आयुक्त यांना दिले.
व्दिस्तरीय रचना असलेल्या या समितीला कसलेही अधिकार नाहीत.
दिंडीचे प्रमुख मार्गदर्शक गुरुवर्य भास्करगिरी महाराज यांच्या नेतृत्वाखाली देवगडहुन काल निघालेल्या या दिंडीचा रात्री खडका गावात मुक्कामास होती.
हा दस्तऐवज कुटुंब राज्य समर्थन अंतर्गत लाभ अंमल.
यावरून शेतकरी कर्जमाफीबाबत सरकारकडून देण्यात येणाऱ्या माहितीवर किंवा आकडेवाडीवर शिवसेनेच्या मंत्र्यांचा भरोसा नाही, असे त्यांनी सूचित केले. Loading. . .
काव्य एक कवितेचा ओळ म्हणतात.
खरंतर अपवादात्मक परिस्थितीत हा मुद्दा प्रचंड मोठा होतो.
हे द्रव पूर्वी पातळ थरावर वापरले जाते जे पूर्वी घिरट्या पृष्ठभागावर होते, जे कडक घनतेने होते.
१. जुने विचार मागासलेले आहेत आणि नवे विचार प्रगतीशील आहेत, ही चुकीची मानसिकता पालटायला हवी.
भारताच्या सीमेवर दहशतवाद्यांप्रमाणे पाकिस्तानी नागरिक देखील घुसखोरी करू लागले आहेत.
हा आणखी एक नवा धक्का जुन्या सिस्टिमला.
अशी असंख्य कारणे अनेक विद्यार्थी सतत सांगत असतात.
आर्थिक सुधारणेची प्रक्रिया बहुतांश प्रमाणात ऑटोमेटिक झाली आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर गावातील पुढारी म्हणवणार्‍या लोकांना याचे काहीच सुख दुखः नाही. केवळ राजकीय स्वार्थापोटी तसेच भावी काळात होणार्‍या विकासाच्या हव्यासापोटी मताची याचना करण्याचे कार्य करताना दिसत आहेत.
दुबई : आशिया कपमध्ये भारताला सलामीच्या लढतीत हाँगकाँगचं आव्हान मोडित काढावं लागणार आहे.
तसेच राष्ट्रपती राजवट लागू झाल्याने सर्वात जास्त नुकसान भाजपाचे झाले असल्याचेही अमित शाह यांनी म्हटले आहे.
केवळ एका कुंचल्याच्या बळावर लोकांच्या मनात स्फूर्ती निर्माण करायची हे जगाच्या इतिहासातील पहिलेच उदाहरण आहे.
सोशल मिडीयावर सामान्य मतदारांनी घालवलेला वेळ सत्कारणी लागावा आणि आपला मुद्दा किंवा विकास कल्पना, ध्येय-धोरणे जर सुज्ञ मतदारांपर्यंत पोचवायची असतील तर सोशल मिडीयाच्या वापरातही उमेदवाराच्या व्यक्तिमत्वाचे, कार्यशैलीचे, सुसंस्कृतपणाचे, आणि वेगवेगळ्या मुद्द्यावर घेतलेल्या भूमिकांचे प्रतिबिंब पडणे आवश्यक असते. अगदी थोडक्यात सांगायचे तर सोशल मिडिया हे मुख्य प्रचार व्यवस्थेतील एक उपयुक्त ‘हत्यार’ म्हणून पाहणे आवश्यक आहे. म्हणजेच, नियमित सभा आणि जनसंपर्क याला जोड म्हणून सोशल मिडीयाचा चांगला वापर होऊ शकतो. अर्थात, याला सोशल मिडिया नीती ठरवणे आणि तश्या पद्धतीचे मनुष्यबळ किंवा सेवा विकत घेणे खूप आवश्यक असते. उमेदवारांच्या कोअर टिम कडे याची जबाबदारी असते आणि त्यात सुजाण कार्यकर्त्यांची हजेरी असणे आवश्यक असते.
कर्णधार रोहित, शिखर धवन, धोनी, कार्तिक, केदार जाधव, हार्दिक पांड्या यांच्यावर भारताची फलंदाजीची मदार राहिल.
सदर घटनास्थळी यावल येथील येथील स्वस्त धान्य दुकानदार सुनील बाळकृष्ण नेवे यांच्याकडुन शासकीय नियतनाचा मालवाहू ट्रकद्वारे सार्वजनिक वितरण व्यवस्थेतील आणलेल्या 100 क्विंटल गव्हासह त्यांच्या दोन सह दोन गोडाऊनातील 580 क्विंटल गहू व 189.60 तांदुळ व तीसऱ्या गोडाऊनातील एक हजार क्विंटल मका व 21 .
तडजोड आणि सवलत - तो त्याला बद्दल नाही.
खारघर : खारघर सेक्‍टर २६ ते ३६ परिसरातील रस्त्यावर मोठ्या प्रमाणात खड्डे पडले आहेत.
मोदींने अजून ५००० चांगले अध्यादेश काढले तर माझा त्यांना पाठिंबा आहे (त्याकरिताच अध्यादेश नावाचा प्रकार घटनेत आहे.
आज कृष्णाला अग्रपूजेचा मान देऊन याने आपल्या मनाचा हलकटपणा मात्र वेशीवर टांगला!
काकड्यांची काढणी होत असतानाच नदीपात्रात आलेल्या धरणाच्या पाण्याने काकड्या वेलींसह वाहून गेल्या.
महाराष्ट्र शिक्षक पात्रता परीक्षा २०१८ (MAHATET) करीता प्रवेश दिलेल्या उमेदवारांची प्रवेश प्रमाणपत्रे उमेदवाराच्या लॉगईन ला उपलब्ध करून देण्यात आली आहेत.
शेणोली येथे बँक ऑफ महाराष्ट्रची शाखा सन 1978 साली स्थापन झाली आहे.
३ (पीसीबी) – घरात दोन मोबाईल फोन चार्जिंगला लावून कामासाठी बाहेर गेलेल्यानंतर अज्ञात चोरट्यांनी घरात प्रवेश करत ३० हजार रुपये किमतीचे दोन्ही मोबाईल फोन चोरुन नेले.
यापुढे रुग्णांना १०४ क्रमांकाच्या हेल्पलाइनवर औषधांबाबत तक्रारी करता येणार आहेत.
रस्ते बांधणीचा वेग कोसळून दररोज ६ किलोमीटरवर आला आहे.
अशा परिस्थितीचा वेध घेऊनच सध्याचे सरकार उपाययोजना राबवीत आहे मात्र, त्यांना अद्याप यश आलेले नाही.
आझाद मैदानातील सभेत राज ठाकरे यांनी अबू आझमी आणि रिपाईच्या नेत्यांवर ताशेरे ओढले होते.
मोबाईल खरेदी करणाऱ्यांसाठी खूशखबर आहे.
कोकणातील निसर्ग, वातावरण, लोकसमजुती, लोकजीवन या सगळ्यांचा दीर्घ व खोलवर परिणाम झालेला हा साहित्यिक या निसर्गरूपांना, माणसांना आपल्या लेखणीतून वेगळं करू शकला नाही.
दहा दिवसांच्या मुलाला टाकून पळून गेलेल्या जोडप्याला अटक
विधानसभा अधिवेशन 18 दिवसांचे करा
त्यांच्यासाठी हलकाफुलका स्वयंपाक तयार असतो.
एफआरपीप्रमाणे कारखान्यांनी भाव देणे बंधनकारक आहे.
तर रेडींगमध्ये नितीनला रिशांकने ५ गुण मिळवत उत्तम साथ दिली. Loading. . . यु. पी. चा तिसरा सामना झाला बेंगाल वॉरियर्स संघासोबत.
स्थान मनोरंजन केंद्र
नागवंशाचा उल्लेख वायुपुराणात आणि ब्रह्मांड पुराणात सापडतो.
त्यामुळे भारनियमनाच्या वेळा शेतकर्‍यांना कळू शकतील, अशी सूचना विरोधी पक्षनेत्यांनी केली.
मात्र आयुक्त शशीधर कुरेर यांनी अतिक्रमणे हटवून शहरातील व्यापारी, फेरीवाले, वाहनधारकांना शिस्त लावण्याचा प्रयत्न चालविला आहे.
अधिक मासात भाविकांची महिनाभर होणार ी गर्दी लक्षात घेऊन विष्णूपद  बंधार्‍यात  पाणी सोडणे गरजेचे होते.
अमरावतीतील लालखडी येथील जामिया ईस्लामईच्या बुस्तान-ए-फातेमा लिलबन नामक मदरशात एका 15 वर्षीय मुलीवर अत्याचार करण्यात आला आहे.
परंतु काश्मीरमधील लष्करी कारवायांचा मुख्य उद्देश सर्वसामान्य काश्मिरी जनतेला देशाच्या मुख्य प्रवाहात आणणे हा आहे, हे इथे लक्षात घ्यायला हवे.
आज आंतरजातीय किंवा आंतरधर्मीय लग्न करताना तीन-चार दशके आधी यायचे, तसे अडथळे फारसे येत नाहीत.
किंवा जॅकेट पोटॅटो त्यांना पक्वान्न का वाटतो?
आरोग्य केंद्रे किंवा खोलीत कॉल डॉक्टर येथे वैद्यकीय मदत;
जीर्ण झाल्याने या जलसेतूलाही अनेक ठिकाणी गळती सुरू झाली आहे.
मुंबई – मतदानासाठी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे बालमोहन विद्यामंदिर शाळेतील मतदान केंद्रावर, कुटुंबीयांसह तासाभरापासून रांगेत
‘विशुद्धी’ समानतेचं तर ‘अगन्या’ हे क्षमाशीलतेचं प्रतीक आहे.
उत्तर प्रदेशात बलिया जिल्ह्यात चार जणांचा, अलाहाबाद, सोनेभद्र, मिर्झापूर, गाझीपूर, बाराबंकी, चांदोली आणि आझमगड या जिल्ह्यात प्रत्येकी तीन जणांचा आणि श्रावस्ती, मऊ जिल्ह्यात प्रत्येकी एका नागरिकाचा मृत्यू झाला.
मागील वर्षी जून महिना संपत असताना तब्बल चाळीसहून अधिक इंच पाऊस झाला होता.
दक्षिण सोलापूर तालुक्यात यंदाच्या हंगामात मुबलक पाऊस पडला असला तरी तालुक्यातील यत्नाळ गावाला आजदेखील पिण्याच्या पाण्याचा प्रश्न भेडसावत आहे.
२५ जुलै ते १५ ऑगस्टपर्यंत ही अर्ज प्रक्रीया सुरू राहणार आहे.
मूत्र संस्कृती
मुंबई : महाराष्ट्र दौ-याच्या पार्श्वभूमीवर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी १६ फेब्रुवारीला यवतमाळमध्ये येणार आहेत.
पक्ष्यांचे व्यवस्थित निरीक्षण करता यावे यासाठी इथे बोटिंगची व्यवस्था करण्यात आलीय.
पाया साईडिंग प्रतिष्ठापन
यावेळी त्यांनी काही इतिहासकारांच्या लेखनाचा संदर्भ दिला.
मोटारसायकल पुनरुज्जीवन 1946 मध्ये जिंकल्यावर लगेच सुरुवात केली.
तेजस एक्स्प्रेसची नवी वेळ बदल्यामुळे प्रवाशांचा प्रतिसाद वाढला आहे.
पुण्याच्या टांग्यात बसायला जास्त गंमत, पण गेले बिचारे.
. त्या दिवशी संध्याकाळी जर महुरवाडीच्या कुठल्याही माणसाला विचारलं असतं की जगातील सर्वात सुखी वस्ती कुठली.
ज्वलन दरम्यान इंधन वस्तुमान इंजेक्शनच्या आणि इंजिन प्लेग अर्ज.
सदर महिलेला मंत्रालयाच्या सूरक्षा कर्मचाऱ्यांनी ताब्यात घेतलं आहे.
मान्सून सुरू झाला, की कासवरील फुलांच्या हंगामाचाही बहर सुरू होतो.
ई-फेरफार, महाभूमी वेबसाइडच्या प्रॉब्लेममुळे डिजिटल इंडियाचा अक्षरशः भ्रमाचा भोपळा फुटला आहे.
गुळामुळे शरीरात उष्णता निर्माण होते ज्यामुळे सर्दी आणि खोकला लवकर बरा होतो.
द्वेषयुक्त नववृद्धीमध्ये हे औषध विकृत आहे.
शेतकर्‍यांना यापुर्वी 18 कोटी 06 लाख रूपये अनुदान मिळाले होते ते 4 लाख शेतकर्‍यांना वाटप झाले मात्र 11 तालुक्यातील लाखो शेतकर्‍यांचे अनुदान मिळणे बाकी होते ते आता मिळणार आहे.
टकाच असेल.
५ एप्रिल रोजी सुरू झलेली ही शुटिंग १३ एप्रिलला पुर्ण होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे दिवंगत नेते गोपीनाथ मुंडे यांच्या अर्धाकृती पुतळ्याचा अनावरण सोहळा नाशिकच्या व्ही. एन. नाईक या शिक्षण संस्थेत पार पडला.
भारतातील मुलांमध्येही मोठ्या प्रमाणात टॅलेन्ट आहे, त्यांच्याही कल्पना अशाच भन्नाट आहेत, मात्र त्यांना मदतीची प्रतिक्षा आहे.
काय म्हणाला रहाणे?
, त्यांच्यावर काय प्रकारची जबाबदारी असते?
अति व्यावहारिक पणा काही ठिकाणी दाखवू नये.
फिशर एफ 22 स्वस्त आहे, परंतु F44 ची सर्वात वाईट पर्याय नाही.
(प्रति 46 मि. मी. व्यासाचा). खूप स्वस्त, कमी दर्जाचे उत्पादने खरेदी करू नये.
जामकर बाईंनी यंदाचा अ‍ॅवॉर्ड काढून आम्हाला दाखवला.
यासाठी १ एप्रिल २०२० ते ३० सप्टेंबर २०२० पर्यंत स्थानिक रजिस्ट्रारच्या अंतर्गत येणाऱ्या सगळ्या लोकांची माहिती गोळा केली जाईल.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे पंतप्रधान झाल्यानंतर महाराष्ट्रात प्रथम बारामतीला जावून शरद पवारांना भेटले होते.
Loading. . . पुणे | पुण्याच्या कोंढवा भागात एका 23 वर्षीय तरुणीवर सामूहिक बलात्कार करण्यात आल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आलाय.
कुन्हस् [ क़स् ४ हृरणे ] कुन्हा.
अखेरीस, त्यांनी शेतकऱ्यांपासून मुक्त केले, जे सुरुवातीला आनंदी होते, पण आता ते त्यांच्याशिवाय जीवनासाठी तयार नव्हते.
विशेषतः, विकासक आणि संरक्षित साधने.
देशात बेराजगारी सर्वोच्च पातळीवर आहे.
कोकण विभागीय मंडळात कॉपीमुक्त अभियान यशस्वी झाले होते.
गर्भावस्था औषधोपचार नंतर कालावधीत सल्ला आणि उपस्थित वैद्याची सतत देखरेखीखाली प्राप्त करण्याची परवानगी आहे.
ह्या प्रबळगडाच्या मुख्य पठाराला लागून एक छोटासा सुळका आहे. ह्या सुळक्याच्या आणि पठाराच्या खिंडीतच बहुतेक वेळा सूर्यास्त होतो. मार्केट अथवा पोस्ट ऑफिस पासुन अंतर साधारण ३.५ कि.मी. आहे. सनसेट पॉईंटखालून वाघाच्या वाडीतून ट्रेकिंग करत वर येता येते.
तर, लवकरच उर्वशी साजिद नाडियाडवाला यांच्या आगामी प्रोजेक्टमध्येही सहभागी होणार असल्याची चर्चाही सुरू आहे.
अशा सोसायट्यांना सीसीटीव्ही लावणे, सुरक्षारक्षक ठेवणेदेखील परवडत नाही.
मित्राच्या पत्नीशी अफेअर पडले ६९ अब्ज डॉलर्सला
त्यामागे कौरव पांडवाचा नाश टाळून एक महान आदर्श समाजापुढे ठेवण्याचा त्याचा विचार होता.
गरम योग्य: उकडलेले अंडे, मीठ, थरात अतिनील प्रकाश एक दिवा एक तळण्याचे पॅन मध्ये warmed.
* नगरपाल हा काही शासकीय समित्यांचा पदसिद्ध सभासद असतो. यामध्ये तुरुंग अधिकारी समिती, अल्प बचत समिती, राष्ट्रीय एकात्मता समिती, आणि महापौर निधी समिती, या समित्यांचा समावेश होतो.
इच्छित असल्यास, देश, प्रदेश आणि शहर निर्दिष्ट करा.
बराचं वेळाने आशुक्या पडला.
काँग्रेसची वॉर रूम सज्ज – बाळासाहेब थोरात
सांगवीतील अरविंद एज्युकेशन सोसायटीत स्वातंत्र्यदिन उत्साहात साजरा
माण तालुका भाजपाच्यावतीने म्हसवड येथे नुकतेच स्वच्छता अभियान राबवून बाजार पटांगण व मंडई परिसर स्वच्छ करण्यात आला.
बाबाजानी दुर्राणी, शिवसेनेचे आ. डॉ. राहुल पाटील, आ.
अपार्टमेंट खालील सुविधा उपलब्ध देते:
वाढते वय चेहऱ्यावर दिसू नये यासाठी सगळ्याजणी काही ना काही उपाययोजना करताना दिसतात.
तुम्ही ‘जन्नत’ पाहिला असेल तर तुमच्या लक्षात येईल की, या चित्रपटात मात्र तसा कोणताही ‘सीन’ नव्हता.
मागील विधानसभा निवडणुकीच्या काळात माथाडी कामगारांच्या मेळाव्यात मुंबईत मतदान करून बोटावरची शाई पुसून परत गावी जाऊन घडय़ाळाचे बटण दाबा असे  म्हटल्याने साहेब गोत्यात आले होते.
आज अनेक लोक त्यांच्या मुलांबरोबर प्रवास पसंत करतात.
दरम्यान भ्रमण करताना गुरसाळे यांना  मिळालेल्या थोड्या थोड्या पैशातून  लाख  हजार  रूपयांची रोख रक्कम व  हजार रूपये किंमतीच्या दोन ठेवपावत्यासह अन्य वस्तू उंब्रज पोलिसांनी  कोर्टी येथील युवकांच्या मदतीने नातेवाईकांना सुपूर्द केल्या.
सायंकाळी ते तासगावला जातो, असे सांगून घरातून बाहेर पडले.
याठिकाणी अनेक सेवानिवृत्त सेवा देत आहेत.
बॉलिवूडचा खिलाडी अभिनेता अक्षय कुमार त्याच्या चित्रपटांच्या माध्यमातून तसेच त्याच्या वक्तव्यामुळे लाखो चाहत्यांच्या मनावर राज्य करत असतो.
यावेळी निवासी उपजिल्हाधिकारी संजय गायकवाड, उपविभागीय अधिकारी डॉ. विक्रम बांदल (शिरपूर) आदी उपस्थित होते.
सावंतवाडी नगरपरिषदेवर शिवसेनेची सत्ता असूनही त्यांचे खंदे समर्थक समजले जाणारे बबन साळगावकर हे देखील केसरकर यांच्याविरोधी आघाडीत दाखल झाले आहेत.
अमेरिकेच्या अ‍ॅथलेटिक्स विश्वात कोलमनची तुलना जस्टिन गॅटलिनशी होऊ लागली आहे.
किरीट निर्मिती सोबत, रोपांची छाटणी आणि सॅनिटरी वर्ण: रुग्णांना पासून मोकळा, सुका मेवा आणि पीठ मुकुट shoots, वनस्पती गार्डनर्स delighting उदार फुलांच्या चांगले आणि अधिक विश्वास विकसित.
मे आणि सप्टेंबर मध्ये तापमान 15 अंश आहे.
ती प्रसन्न हसली.
(ठाणे: गृहपाठ न केल्याने शिक्षिकेने दिली 450 उठाबश्या काढण्याची शिक्षा, गुन्हा दाखल)
2011 मध्ये पी चिदंबरम आणि तत्कालीन पंतप्रधान मनमोहन सिंह यांनी इमारतीचं लोकार्पण केलं होतं.
2 सप्टेंबरपर्यंत चांद्रयान 2 मधून विक्रम लँडर आणि प्रग्यान रोव्हर विलग होतील.
तटस्थ संबंध
नागपूर : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची नेहमीच मी भेट घेत असतो.
बहुधा, तो जीवन एक नवीन कटाक्ष आणि आपल्या योजना आणि तत्त्वे पुन्हा-मूल्यमापन सुरू करण्याची वेळ आली आहे.
पालक लक्षपूर्वक हा सूचक थेट आरोग्य संबंधित आहे, मुलांच्या विष्ठा निरीक्षण करावे.
पहिल्या क्रमांकावर इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ सायन्सेस (बंगळुरू), दुसऱ्या क्रमांकावर इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्‍नॉलॉजी (इंदूर), तिसऱ्या क्रमांकावर संयुक्तपणे इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्‍नॉलॉजी (मुंबई), इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्‍नॉलॉजी (रूरकी) आणि जेएसएस अकॅडमी ऑफ हायर एज्युकेशन अँड रीसर्च (मैसूर) या संस्था आहेत.
पितरांसाठी दिलेल्या नैवेद्याला काकस्पर्श होण्यासाठी सगळेच काकप्रतीक्षेत असतात.
सर्व केल्यानंतर, एक स्त्री तसेच मुले आणि कुटुंब घर संसार एक वेळ असेल, आणि रक्षण जन्मभुमी एक माणूस असणे आवश्यक आहे पाहिजे.
पोषण - मानवी पोषण अभ्यास विज्ञान.
निसर्ग या कूटप्रश्न आपण आमच्या लेखात प्रकट होईल
गतवर्षी महाविद्यालयांच्या जागा रिकाम्या राहिल्याने संस्थाचालकांना परवडत नसल्याने महाविद्यालये बंद करण्याचे प्रस्ताव तंत्रशिक्षण संचालनालयाकडे आले  होते.
हास्य-रूदन में, तूफानों में,
एवढय़ात जहांगीर बाहेर आला. थोडी मस्ती केली कोकोशी आणि गोडुले दात दाखवत परत आत गेला. अगं लहान असताना 2-3 वेळा डॉग फूड खाल्लंय त्याने. आताही कधीकधी खातो. द्राक्ष असतील तर आधी अर्ध यांना भरवणार. उरलेलं अर्ध तोंडातून बाहेर काढणार त्याच्या आणि मग स्वतः खाणार. काय बोलू? सो क्यूट गं.
भारताविरुद्ध कारवाया करणाऱ्या दहशतवाद्यांना आवर घालण्याचे काम त्यांनी केले.
भाजपायींपैकी कुणाला पद द्यायला हरकत नाही हो.
खरंच ही एक प्रकारची संपत्तीच आहे.
संचार दुरुस्ती प्रदान सूचना क्रिया संख्या सेवकांना.
ही बैठक पार पडल्यानंतर जयंत पाटील यांनी पत्रकारांशी संवाद साधताना सांगितले की, 'सध्या 6 मंत्र्याकडे देण्यात आलेली खाती तात्पुरत्या स्वरूपाची आहे.
हे सारे प्रसंग आम्ही इथे दाखवण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
मुले समस्या नेहमी भरपूर आहे.
तसेच श्रीमहावीर जयंती ( ६ एप्रिल ) , रमजान ईद ( २५ मे ) , दिवाळी बलिप्रतिपदा ( १६ नोव्हेंबर ) , गुरुनानक जयंती ( ३० नोव्हेंबर ) या सुट्ट्या सोमवारी रविवारला जोडून येणार आहेत.
त्यानुसार वाहनचालकांना शिस्तीचे डोस देण्यास सुरुवात करण्यात आली.
सांगलीमध्ये काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी उपोषण केले.
86 कोटी आहे.
पुरोहित यांच्या या दबंगगिरीचा सगळा प्रकार त्यांनी मंदिराच्या सुरक्षा लॉकबुकमध्ये नमूद केला आहे तसेच जाधव यांनी घडलेला हा सर्व प्रकार पत्रकारांना सांगितला.
कन्या : गुंतवणुकीचे लाभ पदरी पडतील.
होममेड pastries संचयित करण्यासाठी श्रेयस्कर, की स्वत: च्या हाताने सह शिजवलेले नंतर, नेहमी आहेत ते फक्त नैसर्गिक साहित्य समाविष्टीत आहे आणि एक आनंददायी चव आहे.
चाहते धोनीच्या या व्हिडिओला खूप पसंद करत आहेत आणि धोनीचे कौतूक करत आहे.
'नितळ'मध्ये त्यांनी आजोबांची भूमिका अतिशय छान रंगवली होती.
सप्टेंबर २०१८ मध्ये झालेल्या कम्बाईन्ड कमांडर्स कॉन्फरन्स मध्ये पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी या नियुक्तीवर शिक्कामोर्तब केले.
ऊसाचे उत्पादन 2017 -18 मध्ये आधीच्या वर्षाच्या 54 लाख टनांच्या तुलनेत 25 टक्क्यांनी वाढून 67 लाख टन झाल्याचा अंदाज पाहणीमध्ये व्यक्त करण्यात आला आहे.
रोहित पवार यांनी या मतदारसंघात चांगली क्रेझ निर्माण केली, मात्र ही क्रेझ फक्त सोशल मीडियावर होती की मतांमध्ये परिवर्तीत झाली हे थोड्या वेळानंतर समजू शकेल मात्र पहिल्या फेरीत मात्र रोहित पवार यांनी आघाडी घेतली आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
देना बँकेकडून नितीन देशमुख आणि पंकज मोहिते यांनी चांगला खेळ केला.
पाकिस्तानातील राजकीय पक्ष मुस्लिम लीगचा झेंडा नेमका हाच आहे.
कारण आजोबा भेटी आवडले आणि उपयुक्त सादर करण्यासाठी?
महापौर सौ. संगीता खोत, उपमहापौर धीरज सूर्यवंशी व गटनेते युवराज बावडेकर यांनी जल्लोषी मिरवणुकीने सोमवारी सुत्रे स्वीकारली.त्यावेळी ते बोलत होते. अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री गिरीश बापट, माजी आमदार दिनकर पाटील, नितीन शिंदे, भगवानराव साळुंखे, शेखर इनामदार, नीता केळकर, अ‍ॅड. स्वरदा केळकर-बापट, सुरेश आवटी, श्रीकांत शिंदे उपस्थित होते.
हे पाहणं महत्वाचे आहे.
डोळ्यामंदी माणकं हो, हिरा सोबतो कपाळा
तो या प्रोफाइलमध्ये स्वप्न पुस्तक पुरुषांपेक्षा फार लोकप्रिय आहे हता.
कोकाकोल्यातल्या साखरेने आणि चॉकलेटांनी दात किडतात.
त्यात त्या खूपच सुंदर दिसत आहेत.
त्यानंतर काँग्रसतर्फे शक्तिप्रदर्शन करण्यात येईल.
काय म्हणाल्या संमेलनाध्यक्ष ?
दुसऱ्या बाजूने देखील गरम पाण्यात काम प्रदान करण्यास सक्षम आहे.
एका चित्रपटाच्या निमित्ताने क्रितीचा निऑन कलरच्या शराऱ्यावर झुमर टाइप झुमके घातलेला लूक बऱ्यापैकी चर्चेत आला होता.
वैभव नाईकही त्याच मताचे होते.
ती सर्वाधिक मानधन घेणारी अभिने्त्री बनली.
भाजपच्या पुष्पा रामचंद्र मुंडे पराभूत
पण तो व्यवहार अस्सल आहे का नाही याची खात्री करून घेता येते.
शरद पवार यांच्या निवासस्थानी भेट घेतल्याचे समजते आहे.
कालच्या २ बाद १२४ वरुन पुढे खेळायला सुरुवात करणाऱ्या भारताने आतापर्यंत ५१ षटकांत १६५ धावा केल्या आहेत.
मी मरणासाठी तयार आहे.
पोलिस विभागाच्या वतीनेही आवाजी फटाके फोडणा-यांवर कडक कारवाई करण्यात येणार असल्याचे सांगण्यात आले होते.
विशेष करुन वडाच्या झाडाची कत्तल मोठ्या प्रमाणात झाली आहे.
एडीआर या संस्थेने यासंबंधात अहवाल दिला आहे. तर. . . धोनीच्या घरीही साक्षीच ‘होम मिनिस्टर’, भर कार्यक्रमात माहीने तिच्या सँडलचे बेल्ट बांधले
राजा पटवर्धन 13/07/2015
ते सांगावे असे चव्हाण म्हणाले.
तर इतर यंत्रणांचे मिळून तब्बल दोन हजार इतके सुरक्षा दलाचे मनुष्यबळ याठिकाणी कार्यरत असणार आहे.
या ठिकाणी श्रीसाईबाबांचे दर्शन घेऊन बोगद्याकडे कूच केले.
मात्र कधीही कारवाई करण्यात आलेली नाही.
कुरीअरवाल्याने मला फोन करून सांगितले की वस्तू परत आलीये काय करू.
पण जसा काळ बदलत  गेला, तशी सर्वच व्यवस्था बदलत गेली.
लोकांना आधुनिक औषधांची फारशी माहितीच नसल्यामुळे त्यांचा प्रतिसादच मिळत नव्हता.
सर्वत्र पाहिल्यानंतर व मोबाईल लागत नसल्याने अखेर त्या नवरोबाने स्टँडमधील पोलिस चौकी गाठली.
तरीही आम्हाला स्लीपमधील क्षेत्ररक्षणात सुधारणा करण्याची गरज आहे, असेही ट्रेवर बेलिस यांनी सांगितले.
रुग्ण उपचार योजना, अभ्यास अनेक जुळलेल्या आहे करण्यापूर्वी.
बहुतेक हिरो हे ठराविक साच्यातून काढलेल्या शरिराचेच नव्हे तर चेहरेपट्टीचे पण.
आणि हो, याचा मात्र असा अर्थ घेऊ नका की, ज्ञान हे फक्त मेंदूत आणि मनातच साठवले जाते.
त्यामुळे गेल्या 7 वर्षांत जिल्ह्यात तब्बल 1 लाख 19 हजार 393 शेतकर्‍यांनी 74 हजार 734 हेक्टर क्षेत्रावर ठिबक आणि तुषार सिंचनावर शेती फुलविली आहे.
दूसरी गोष्ट म्हणजे शेतीच्या बांधावर नाहीतर शेती मधे झाडे लाउन अन्तर पिक भाजी पाल्या सारखे घेऊ शकतो.
या दाह होऊ शकते.
राजद्वारे तीन खेळाडूंचे नाव घेऊन हॉवर्ड मॅचच्या दरम्यान भारतीय गोलंदाज आर अश्विनची ओळख करून देताना तो सांगतो की, रविचंद्रन अश्विन हा अतिशय सुंदर आहे.
बिजींग- डोकलाम मुद्यावरुन भारत आणि चीनमध्ये निर्माण झालेला तणाव निवळलेला असताना चीनने आता भारतावर हवाईहद्दीचे उल्लंघन केल्याचा आरोप केला आहे.
या हंगामाप्रमाणेच गेल्या हंगामातही खेळाडू-अंडरवर्ल्ड आणि बुकी हे त्रिकूट कार्यरत होतं का याची चौकशीही दिल्ली पोलीस करत आहे.
बिबटय़ाचे कातडे विक्रीच्या उद्देशाने नेत असताना स्थानिक गुन्हा अन्वेषण शाखेने सापळा रचून ताब्यात घेतलेल्या आठजणांच्या टोळीला आठवडाभराच्या पोलीस कोठडीनंतर जामीन मंजूर झाला आहे. मात्र, या घटनेतील अनेक प्रश्न अनुत्तरीतच असल्याने पोलीस कोठडीच्या कालावधीत पोलिसांनी नेमका काय तपास केला, असा प्रश्न उपस्थित केला जात आहे. याबाबत विचारणा केली असता, संशयितांना जामीन मिळाला असला तरी अद्याप तपास सुरू असल्याचे पोलिसांचे म्हणणे आहे.
कर्नाटकी रानटी अत्याचारांनी परिसीमा गाठली.
लहानमोठे सगळेच या प्रदर्शनात आगपेट्यांचा इतिहास जाणून. . . 1
कष्टकरी कुटुंबाला एका वेळी एक किलो मटण लागते.
त्यात आणखी 10 टक्के वाढ झाल्याने 20 टक्के पाणीकपातीला रहिवाशांना सामोरे जावे लागेल.
भूमी पेडणेकर अन् अक्षयकुमारचा टॉयलेट एक प्रेम कथा या सिनेमातील गाणी, संवाद याला चांगला प्रतिसाद मिळतो आहे.
" पाटलांनी विचारलं .
. . थोडे दिवस राहू, तूपरोटी खाऊ, धष्टपुष्ट होऊ नि परत येऊ.
सर्व जर्मन रॉक बँड नाही, यादी वर जाऊ शकतात.
. . पण स्वत:चा करतो कधी?
कोणीही प्रीति करतो आणि आपले हात कसे काम माहीत, नेहमी, प्रतिष्ठित शेजारी असेल जीवनात अर्ज शोधू आणि रस्त्यावर सरासरी मनुष्य अपार्टमेंट कितीतरी अधिक साध्य करू शकता, दूरदर्शन समोर किंवा प्रामुख्याने मनोरंजन आस्थापनांमध्ये त्यांच्या लेजर वेळ घेऊन.
फळाची साल काढून टाका किंवा नाही, स्वत: साठी निर्णय.
मग, माध्यमांनी अशाघडामोडींवर बातम्या लिहिल्यावर एवढी तडफडाट करण्याची काय गरज आहे?
2107 आणि मॉडेल कार वाझ पंप कोणत्याही समस्या न स्थापित केले आहे.
महिला दिनाच्या पार्श्वभूमीवर संपूर्ण जिल्ह्यात हे कार्यक्रम नियोजनबद्ध आणि व्यापक प्रमाणात राबविण्याच्या निर्देश महाजन यांनी दिले.
यशस्वी राजकीय ब्रॅंड बनण्याची एक अत्यंत महत्त्वाची पायरी म्हणजे स्वतःला निवडणुकीच्या कॅम्पेनचा चेहरा बनविण्याची तयारी. महाराष्ट्रात नुकत्याच झालेल्या निवडणुकांमध्ये देवेंद्र फडणवीस यांनी जनतेला, ‘हा माझा शब्द आहे’ असं आश्‍वासन देऊन स्वतःची वैयक्‍तिक विश्‍वासार्हता पणाला लावली, तेव्हा लोकांनी त्यांना भरभरून प्रतिसाद दिला. नरेंद्र मोदीसुद्धा आज बिहारनंतर उत्तर प्रदेशातही भाजपच्या कॅम्पेनचा चेहरा बनले आहेत. यात पराभव झाला, तर आपल्या वैयक्‍तिक ब्रॅंडला धक्‍का लागेल, ही शक्‍यता असतेच; पण तो धोका पत्करावा लागतो. तसंच आपल्या ब्रॅंडचं व्यक्‍तिमत्त्व (personality), मूल्य (values), जडण-घडण (architecture) यांच्याशी सुसंगत आणि त्यांना अधिक बळ देणाऱ्या अशा प्रतिमा, आठवणी, संकल्पना (Brand imagry and Brand Associations) इत्यादींचा जाणीवपूर्वक वापर करणंही महत्त्वाचं असतं. उदाहरणार्थ, प्रस्थापित राजघराण्यांना आव्हान देण्यासाठी स्वकष्टानं पुढं आलेला एक सामान्य माणूस आणि ‘आऊटसायडर’ या नरेंद्र मोदींच्या प्रतिमेला, ‘चायवाला’ या संकल्पनेनं मोठंच बळ दिलं! किंवा गोरगरीब जनतेचे कल्याण करणारी ‘अम्मा’ या जयललितांच्या प्रतिमेला स्वस्तात जेवण देणारी ‘अम्मा कॅंटीन’ ही कल्पना खूपच पूरक ठरली.
टी-20 मालिकेसाठी शुक्रवारी संघ जाहीर करण्यात आला.
तरूणपणात ती नोकरीनिमित्त कुवेतमध्ये गेली.
असं असलं तरी विश्वासदर्शक ठरावापूर्वीच अजित पवारांनी राजीनामा दिला आणि आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हेही राजीनामा देण्याची शक्यता आहे.
मुंबई, बुधवार-मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स बुधवारी 203.65 अंकांनी घसरला.
गेल्या 3 महिन्यांतील हिंसाचारात 100 पेक्षा जास्त लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
हे धोरण पार पाडणे राज्यपाल एक विश्वासार्ह घटक आवश्यक, आणि ते नेफरटिटि लागला.
टोल आंदोलनाचे फलित काय, असा प्रश्न विचारणा-यांना उत्तर मिळाले, असाही टोला राज ठाकरे यांनी लगावला आहे.
गोरे यांनी भाजपाची उमेदवारी मिळविण्यात यश मिळविले.
त्यामुळे खासगी कर्ज देणाऱ्या कंपन्यांवर याचा जोर आला आणि यामुळे अर्थव्यवस्थेत मंदी आली.
यावर्षी या मंडळानं 'नंदनवनात स्वातंत्र्याची पहाट' हा वास्तवदर्शी देखावा साकारला आहे.
Loading. . . मुंबई | प्रकाश आंबेडकर आरएसएसला कायद्याच्या चौकटीत कसे आणायचे याचा मसुदा तुम्ही द्या, त्या मसुद्यावर सह्या झाल्या नाही तर मी राजकारण सोडून देईन, असं स्पष्ट मत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी ट्वीटमधून म्हटल आहे.
जोसेफ नीडहॅम यांच्या अध्यक्षतेखाली तेहतीस संशोधकांनी चीन येथे १९४५ ते १९९५ या कालावधीत सखोल संशोधन करुन ‘सिव्हिलायझेशन अॅेन्ड सायन्स इन चायना’ या शीर्षकाचे सहा खंड प्रकाशित केले आहेत.
मग तो बाहेर गेला आणि त्या मैफिल येणार नाही.
मुळात मुंबई काँग्रेस असेल किंवा महाराष्ट्र काँग्रेस असेल, या पक्षाजवळ कार्यकर्त्यांचे संघटनच नाही.
प्रतिनिधी / गोकुळ शिरगाव कणेरी ता.
उंदीर परिस्थिती, फक्त एक दर आठवड्यात स्वच्छता सूचित करतात.
असे असले तरी कोल्हापूर शहर व जिल्ह्यातील शिवसेना पदाधिकारी आणि लोकप्रतिनिधी यांच्यात कधीच पटले नाही.
त्यामुळे नवी मुंबईतील प्रत्येक गावाचे सर्व्हे पूर्ण करून त्यांना प्रॉपर्टी कार्ड देण्यात यावे.
आजही सकाळी सात वाजल्यापासून डोंबिवलीतल्या स्वागत यात्रेला सुरूवात झालीय.
त्यामुळे इथे काँग्रेसने आणखी थोडी मेहनत घेतली असती, तर त्या जागा पदरात पाडून घेता आल्या असत्या आणि सत्ता काबीज करता आली असती.
विकास कामे निर्धारित वेळेत पूर्ण करा
अशा स्वादिष्ट मॅश बटाटे, एक प्रकारचा जवाद दलदल किंवा अगदी पास्ता सारख्या टेबल वर सेवा जाऊ शकते
भिडेगुरुजी हे आमच्यासाठी सध्याच्या युगातील बाजीप्रभू देशपांडेच : सामना
कारण एक कुटुंब किंवा वैयक्तिक बजेट अभाव आम्हाला सर्व सर्वसामान्य प्रमाण वाढले आहे की आहे.
या सामन्यात त्याने ५ षटकार आणि १० चौकार मारत ८५ धावा केल्या होत्या.
याआधी काँग्रेसचे मुख्यमंत्री लुईझीन फालेरो यांची सत्ता असताना मगोतील रमाकांत खलप आणि प्रकाश वेळीप या आमदारांनी मगो सोडला होता.
त्याच वेळेस तोच program वापरून सुंदर हट्टंगडी "नामाचा गजर" असा भक्ती वाङमयाशी निगडित असलेला भाग चालवत असे.
आआप च्या रूपाने जर एक सक्षम विरोधी पक्ष  देशाला मिळत असेल तर त्याचे भारतीय जनता स्वागतच करेल.
लहान मुलांची ख्रिसमसची सुट्टी संपल्यानंतर अनेकजण आपापल्या कामाला सुरुवात केली.
त्यावरुन ही खळबळ निर्माण होणं स्वाभाविक आहे.
मात्र, सीबीआयने आधी पुरावे सादर करावेत त्यानंतर मंगळवारी यावर सुनावणी घेण्यात येईल, असे सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांनी स्पष्ट केले आहे.
जळगावच्या हिंगोणा येथे डंपर आणि क्रूझर याच्यात पहाटे अपघात झाला.
शरद पवारांची महाराष्ट्रावर पकड असल्यामुळे शरद पवारांच्या नावावरच लोकसभेवर निवडून आलेले अजित पवार अर्थातच कायम शरद पवारांच्या पावलावरून चालू लागले.
मागील विधानसभा निवडणूक प्रचारात राष्ट्रवादीचे पहिल्या फळीतील नेते अजित पवार, सुनील तटकरे आणि छगन भुजबळ यांच्यावर भाजपने भ्रष्टाचाराचे आरोप केले होते. यामुळे राष्ट्रवादीचे मोठे नुकसान झाले; अन्यथा काँग्रेसपेक्षा काही जादा जागा पक्षाला मिळाल्या असत्या. सध्या भुजबळ तुरुंगात आहेत, तर तटकरे आणि अजित पवार यांच्यावर चौकशीची टांगती तलवार आहे. या नेत्यांच्या आडून सत्ताधार्‍यांना राष्ट्रवादीला पुन्हा आरोपीच्या पिंजर्‍यात उभे करता येऊ नये, यासाठी जयंत पाटील यांच्यासारख्या मोहर्‍याच्या गळ्यात प्रदेशाध्यक्षपदाची माळ घालण्याची रणनीती राष्ट्रवादीने आखली आहे.
पत्रकारांनी दबावात काम करता कामा नये आणि त्यांना सामाजिक सुरक्षाही असली पाहिजे, या भावनेतूनच राज्य सरकारने निवृत्त पत्रकारांसाठी आचार्य बाळशास्त्री जांभेकर पत्रकार सन्मान योजना सुरू केली.
'व्हिओ व्ही9 यूथ' हा फनटच ओएस 4.0 फोन आहे.
या वाद्याचं नाव आहे, तबला.
त्यामुळे सोशल मीडियावर प्रचाराची भिस्त आहे.
या सिनेमात अनुष्का एका भुताची भूमिका साकारतेय.
तसेच या यादीत छत्तीसगडमधील . . . पुण्यातून गिरीश बापट, तर सोलापूरमधून जयसिद्धेश्वर स्वामी यांना भाजपाकडून लोकसभेची उमेदवारी
आक्षेपार्ह पोस्ट आढळून आल्यास संबंधित व्यक्‍ती, लाईक करणारे व फॉरवर्ड करणाऱ्यांवर कडक कारवाई करण्यात येईल, असा इशारा मंचर पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक कृष्णदेव खराडे यांनी दिला आहे.
वैद्यकीय प्रवेशांमधील मराठा आरक्षणाचा मार्ग मोकळा, सर्वोच्च न्यायालयाचा मोठा निर्णय
केडीएमसी क्षेत्रातील यादीनुसार ८१६ दिव्यांगांची नाव नोंदणी आहे.
त्वचा रोग उपचार अंबाडी तेल वापर बद्दल चर्चा जोरदार खूप.
कोहिमा : नागालॅण्डमधील सर्व चर्चची शिखर संघटना असलेल्या ‘नागालॅण्ड बाप्टिस्ट चर्च काऊन्सिल’ने (‘एन्. बी. सी. सी. ’ने) केंद्र सरकारला जाहीर विरोध करत भाजपला मत न देण्याचे आवाहन नागरिकांना केले आहे.
यामध्ये रविवारी सिनेमाची तब्बल 18 कोटी रुपयांची कमाई झाली होती.
लष्कराचे डेप्युटी सुप्रीम कमांडर आणि अबू धाबीचे क्राउन प्रिंस पीएम मोदी यांच्यासोबत द्विपक्षीय चर्चा करतील. यानंतर काही करारांवर स्वाक्षऱ्या होणार आहेत. रविवार पीएम मोदी दुबईमध्ये आयोजित वर्ल्‍ड गर्वंमेंट समिटमध्ये भाग घेतील. ज्यामध्ये भारत प्रमुख अतिथी आहे. पंतप्रधान मोदी तेथील पंतप्रधान आणि उपराष्‍ट्रपती शेख मोहम्‍मद बिन राशिद अल मकतूम यांची देखील भेट घेतील.
अरुण गवळीला २८ दिवसांची रजा
घटनेचे शिल्पकार भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी शिक्षणाचा मूलमंत्र देऊन जगभर एक चळवळ उभी केली होती.
संशयितांना बाहेरच रोखले जात होते.
बेलया नदीवर राफ्टिंग हा अद्येगामध्ये एक वर्षभर सक्रिय सुट्टी आहे.
औसा तालुक्यात अनेक गावात मोठ्या प्रमाणात अवैद्य रित्या दारूची विक्री होत असल्याची चर्चा आहे.
दिव्य स्वरुपात बदलून उद्देश
पक्षाच्या व्यासपीठावर मत मांडण्याची संधी दिली तर मी माझी मते स्पष्टपणे तेथे मांडेन.
त्यात १० वर्षांच्या मुलाचा मृत्यू झाला असून १३ वर्षांचा मुलगा केईएम रुग्णालयात मृत्यूशी झुंज देत आहे.
मजला  गॅस गरम बॉयलर  "Sieber" अशा काम आयोजित करणे परवाना आहे एक विशेषज्ञ माउंट आहे.
आपण अनुनासिक थेंब अनुनासिक रक्तसंचय वापरू शकता काय माहित.
आगामी लोकसभेच्या अगोदर व त्यानंतरच्या विधानसभा निवडणूकीदरम्यान जिल्हयातील काही बडी मंडळी भाजपा सेनेत प्रवेश करण्याच्या तयारीत होती.
कॉम्प्लेक्समध्ये चार टर्मिनल असतात:
मात्र फक्त जाहिरातींच्या फलकांवर किंवा लावण्यात आलेल्या गॅसच्या फुग्यांपुरतेच सर्वेक्षण दिखावू ठरू नये असे नागरिकांचे म्हणणे आहे.
अलीकडे, अधिक आणि अधिक व्यापक हीटर, जे कुंभारकामविषयक गरम घटक मध्ये एक काम सदस्य म्हणून.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे संस्थापक खासदार राजू शेट्टी यांच्या आत्मक्लेश यात्रेदरम्यान त्यांचा मुलगा सौरभ शेट्टी चक्कर येऊन कोसळला.
न्यायालये कार्यरत तुरुंगात आणि खोळंबा केंद्रे पकडलेला आणि, एक नियम म्हणून, अधिकार देण्यात लोक, आव्हान, आणि विवेक ओझे नाही.
ते कॉर्न आणि calluses कट केल्यानंतर - हे पाय अंघोळ शिथील ने सुरू होतो असा एक प्रक्रिया आहे.
धुके दिवे  आकर्षकपणे Chrome ट्रिम, ते लक्षातही कार रीफ्रेश देखावा आहे द्वारे निश्चित केले.
१४   शके १७२७
वाराणसीतील संकटमोचन मंदिरातील पंतप्रधान मोदींच्या समर्थकाकडे संकटमोचन मंदिरात 1.25 केजीचे सोन्याचे मुकुट अर्पण केले आहे.
प्राणीशास्त्र विभागाद्वारे आयोजित करण्यात आलेल्या या दोन दिवसीय फेस्टिव्हलमध्ये विद्यार्थ्यांना या विषयाचे विविध पैलू मजा-मस्तीबरोबरीनं अनुभवता आले.
पहिल्या दिवसाचे प्रमुख वैशिष्टय विजयची दमदार शतकी खेळी तसेच त्याने केलेल्या दोन अर्धशतकी भागीदा-या ठरले.
दिल्लीत 1700 पेक्षा जास्त अवैध कॉलनी अधिकृत झाल्या नसल्या.
आम्ही तथाकथित उपाय बोलत आहेत "नि: शुल्क नियम.
सुखोई-३० आणि सी १३० च्या माध्यमातून या बेपत्ता विमानाचा शोध घेतला जात असल्याचे 'एएनआय'ने म्हटले आहे.
त्याची किंमतही थोडी थोडकी नव्हे तर तब्बल 85 लाख रुपये असल्याचं सांगण्यात आलं होतं.
भाजप बरोबरच शिवसेनेलाही त्यांच्याकडून लक्ष्य केले जाण्याची भीती सेना नेत्यांना वाटू लागली आहे.
शब्द "थर्मॉस" ग्रीक उत्पत्तिचा आहे आणि "उबदार", "उष्ण" याचा अर्थ आहे.
महाराष्ट्र सरकारने दरवर्षी महाराष्ट्राबाहेरील साहित्यिकाला संत नामदेवांच्या नावाने पुरस्कार देऊन गौरव करावा.
पुनरावलोकनांनी पुष्टी केल्याप्रमाणे, हा व्हिडीओ कार्ड, जरी गेमिंग एक्सीलरेटर म्हणून ओळखला जात असला, तरी त्याच्या पूर्ववर्तीप्रमाणे, कोणत्याही अतिरिक्त पॉवर कॉर्डशिवाय वापरले जाऊ शकते, जे आधुनिक लहान-आकाराच्या प्रणाल्यांसाठी अतिशय महत्वाचे आहे.
लक्ष्मीनगर येरवडा यास अटक करण्यात आली आहे.
मारूती सुझुकी अल्टो एल एक्स 800 कार विकत घेतली होती
गर्दीतले बघे होऊ नका
Rus ", त्याच्या कामे सर्वात जसे, रशियन निसर्ग प्रतिमा दिला.
सोमवारी रात्री लोकसभेत नागरिकत्व दुरूस्ती विधेयक बहुमताने मंजूर…
श्रोत्यांना जास्त वेळ बसणे जमणार नाही म्हणून फक्त दोन तासांत कार्यक्रम संपणार होता.
तमिळनाडू भाजपच्या प्रदेशाध्यक्ष डॉ. तमिलीसाई सुंदराराजन यांच्याकडून ही शिफारस करण्यात आली आहे.
त्यानंतर प्रवाशांनीही सुटकेचा नि:श्वास टाकला.
मात्र आपण त्यामुळे अजिबात विचलित झालेलो नाही.
मात्र चाराटंचाई निर्माण होण्याची कोणतीच शक्यता नाही, असे ते म्हणाले.
उत्पादन तुमच्या मर्जीने, अर्थातच, सजवा.
कुणाला काही ध्यानात यायच्या आधीच दिलीप याने प्रतिभा यांच्या डोळ्यांत मिरची पुड फेकली आणि पुढच्या काही क्षणांच त्याने प्रतिभा यांच्यावर कुऱ्हाडीचे घाव घालण्यास सुरुवात केली.
हे पर्वत आणि समुद्र दृश्ये आहे.
पण त्यामुळे मुलांवरील ताण वाढतो.
कोणत्याही रोग टाळता येऊ शकतो, आपण फक्त काही नियम पाळा.
राम रहीमची संपत्ती विकून लोकांना नुकसान भरपाई द्या : हायकोर्ट
बसस्थानके आणि गरीब वस्त्यांमध्ये अंमली पदार्थांच्या सेवनाचे दुष्परिणाम मांडले जात आहेत.
स्थानिक पाणी रक्तवहिन्यासंबंधीचा पेजालात तरतरितपणा नसणे लक्षणे आराम योग्य आहेत.
वाटचाल संथ : "स्कायमेट'च्या वृत्तानुसार "अल निनोचा' प्रभाव   पुणे - जूनचा पहिला आठवडा संपत आला तरी अद्याप मान्सूनचे आगमन.
इतर आकार घटक पेक्षा हे घटक एकत्र ठेवले.
मूलभूत नियम सूची:
कसे पॅन मध्ये मधुर आणि असामान्य चिकन शिजू द्यावे:
आपण फार पहिले होतील.
कराड – कराड जनता सहकारी बॅंकेने एकाच कर्जदाराला तब्बल 181 कोटींचे कर्ज विनातारण दिल्याची धक्कादायक माहिती बॅंकेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी विजयकुमार डुबल यांनी ठेवीदारांसमोर दिली.
साधे सिग्नल पाळणे हि सुद्धा आम्हाला
याची सबसिडीही महामँगोनेच घेतली.
भवनदीचें भव्य तारूं ।
रत्नाबाई कांबळे या दोन वर्षापासून उजव्या बाजूस झालेल्या बीजांडकोषाच्या गाठीमुळे त्रस्त होत्या.
आरामदायक, सैल कपडे आणि आपण सक्रियपणे घाम येणे असाल तर अनेकदा पुरेशी बदला.
पिंपरी - चिखली कुदळवाडी या ठिकाणी इलेक्‍ट्रिक ट्रान्सफॉर्ममधून विजेच्या ठिणग्या उडून भंगाराच्या गोदामात पडल्याने संपूर्ण गोदाम जळून खाक झाले.
शहरातील ही पहिली हायटेक पोलीस चौकी आहे.
नवी दिल्ली – आर्थिक समस्येचा सामना करणाऱ्या जेट एअरवेजने इकॉनमी क्लासमधील ‘इकोनॉमी लाइट’ आणि ‘इकोनॉमी डील’अंतर्गत देण्यात येणारी मोफत जेवण सेवा बंद करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मालिकेतील सर्व अन्य खेळ प्रमाणे, प्रकल्प "एक शेजारी मिळविण्यासाठी कसे: गोड बदला" एक साधे आणि सोयीस्कर ऑपरेशन आहे.
त्यामुळे शिरूर मतदारसंघातून आढळराव पाटील हे चौथ्यांदा सहज खासदार होतील, असा सर्वांना विश्वास वाटायचा.
सहारिया यांनी सांगितले की, नामनिर्देशनपत्रे 30 मे ते 6 जून कालावधीत दाखल करता येतील.
या वर्षावातून नवीन सृष्टी बहरते आणि जीवनचक्राची पुन्हा सुरुवात होते.
अणू रचना ऐवजी क्लिष्ट आहे की, तो एक शतक पूर्वी भौतिकशास्त्रज्ञ करून सिद्ध झाले आहे.
या पाद्र्यांनंतर अजूनही काही जण भाजपमध्ये प्रवेश करू शकतील असंही बोललं जात आहे.
दरम्यान काही महिन्यांपूर्वी हसनीने मोहम्मद शमीवर मारपीट, बलात्कार, हत्येचा प्रयत्न, घरगुती हिंसाचार आणि मॅच फिक्सिंगसारखे गंभीर आरोप केले होते.
यातील बहुतांश शेतकऱ्यांनी सायबर कॅफेत विमाहप्ता भरून याबाबतची ऑनलाइन प्रक्रिया पूर्ण केली होती.
जेवण थोडे महाग पण क्वांटिटी चांगली!
किशोर कुमार आणि आशा भोसले यांनी हे गाणं गायलं होतं.
या हंगामात मैदानात उपस्थित प्रेक्षकांनाही थर्ड अम्पायरला विचारण्यात आलेल्या प्रश्नावर आपले मत देता येणार आहे.
रविवारी 25 ऑगस्ट रोजी त्यांची  भेट झाली.
याव्यतिरिक्त या देशातील ज्युरिच आणि जीनिव्हा ही दोन शहरे पहिल्या पाच शहरांमध्ये समाविष्ट करण्यात आली आहेत.
हे गाणे लहान पणापासून मनावर खोल प्रतिमा सोडून गेले आहे. जसे संगीत शिकत गेलो आणि काव्य आवडू लागले तशी ही प्रतिमा आणखीन अमूर्ततेकडे परावर्तित झाली.
सांगवान दिल्लीकडून खेळतो.
पाणीप्रश्नी सरकारला मधुकर पिचड यांचा सवाल
या प्रकारे एनहान्समेंट करता येऊ शकतो.
मुंबई, 22 ऑगस्ट : आयसीसी क्रिकेट वर्ल्ड कप 2019मध्ये टीम इंडियाचा सलामीचा फलंदाज रोहित शर्मानं पाच शतकांची कामगिरी केली होती.
आता प्रतिमा व्हर्जिन मरीयाच्या भोवताली आठ पॉइंट तारा दर्शवते.
काळजी नमुना वर्णन सह - फक्त घन दागिने निवडले पाहिजे.
“बरं ठीक आहे, मी तुमचा नंबर घेतलेला.
दुसरी कसोटी – वय
आणखी काटेकोर प्रयत्न आणि तीव्र अंमलबजावणी सोबत प्रबोधन वाढवल्यास हा आकडा आणखी कमी करता येऊ शकेल, अशी आशा पोलीस प्रशासनाला आहे.
या प्रश्नाचे उत्तर करण्यासाठी, साधन तळाशी बघूया.
या प्रकरणात विभाग 4 मायक्रॉन लाट-प्रकार क्षारता सह वापर करण्याची परवानगी आहे.
एक इच्छा आहे, तर, फी, आपण ड्रायव्हिंग सहाय्यक आणि समुद्रपर्यटन नियंत्रण अशा पूरक खरेदी करू शकता.
आता हेच बघा ना. . . संपत्ती हा तुमच्या - माझ्यासारख्या सर्वसामान्य संसारी - प्रापंचिक माणसाचा प्राणवायू आणि दुपारची सावली हाही नेहमीचा अनुभव.
आंबट मलई घालावे.
उदाहरणार्थ, किती नक्कीच ब्रिटनचे लक्षपूर्वक अंतर भू आणि माती सह मातीत वर, मातीत heaving नाही एक उथळ घर बांधणे आवश्यक आहे  , पदपथ पाया  परिणाम भयानक असू शकते कारण.
मी दिवा मध्ये धर्मशिक्षणाचे पहिले पुस्तक कोरड्या करणे आवश्यक आहे, किंवा ते आवश्यक नाही, सूचना निर्दिष्ट करा.
१३) दुपारच्या सुमारास मिळाली होती.
याद्वारे हवा वाहतूकीद्वारे बेहिशोबी पैसे, वस्तूंची देवाणघेवाण करण्यात आल्यास त्यांवर आयकर अधिनियमांच्या अंतर्गत कारवाई करण्यात येणार आहे.
त्याने या स्पर्धेत चार गोल करणार्‍या युवा खेळाडूचा मान पटकावला आहे.
नूतन वर्षाची चाहूल लागली की आम्ही एकमेकांना शुभेच्छा कार्डे पाठवायचो.
ते करू शकतात सर्व - एक नोंदणी अंतिम मुदत प्रदेश जगणे आहे.
फोंडा तालुक्यात वीज पुरवठा सुरळीत करा-नागरिकांची मागणी
आता फक्त त्यांच्या उत्तराची वाट पाहत आहोत, यांच्या उत्तरानंतर पुढचे पाऊल ठरवण्यात येईल असेही त्यांनी म्हंटले.
मस्त आठवणी आहेत तुमच्या… ! विशेषतः “कांदा भजी, कांद्याचं थालिपिठ, भरली वांगी, शेवग्याच्या शेंगा…!!!” यांनी तोंडाला पाणी सुटलंय 😉
राहुल हे माणूस म्हणून चांगले आहेत.
त्यामुळे, एक उत्कृष्ट पर्याय डायविंग आहे.
उद्या जर रेल्वेचे खाजगीकरण झाले तर केवळ तिकिटांच्या दरात वाढ होईल.
अशा डिव्हाइसेसच्या नुकसानासाठी वापरकर्त्यांनी उच्च किंमतीचा उल्लेख केला आहे.
माझा प्रश्न :- तो माणूस जेलमध्ये पन्नास साठ वर्षे काढल्याशिवाय तरी गचकणार नाही.
या खेरीज महाराष्ट्र राज्य  पेट्रोल वर सुमारे ४६ टक्के आणि डिझेल वर २१ टक्के मूल्यवर्धित कर ( व्हॅट ) आकारते.
कुंभ : अध्यात्मिक प्रगती होईल.
बँकांतील घोटाळय़ांच्या सुरस आणि चमत्कारिक कथा रोजच    बाहेर येत आहेत.
वस्तुत: तो माझ्याकडे फारच अल्पवेळ थांबलेला असतो.
ही तिन्ही बोटं अनुक्रमे पितरं, आत्म (आपण स्वत:) आणि देव यांची प्रतीकं आहेत.
पद्धतशीर आणि नियमितपणे ढकलत.
आतापर्यंत ऑस्करच्या इतिहासात चार महिलांना सर्वोत्कृष्ट दिग्दर्शनासाठी नामांकन लाभले होते.
आता मात्र त्यांना भाजपची साथ मिळणार नाही, असा दावाही जठार यांनी केला.
आंबेडकरी चळवळीचा भाष्यकार, मार्गदर्शक, दलित पँथरचा महानायक हरपला आहे, अशी शोकभवना व्यक्त करून रामदास आठवले यांनी ढाले यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली अर्पण केली.
त्यावेळी एक महिला त्यांच्या बाजूला बसली.
त्यानंतर विराट कोहली आणि अजिंक्य रहाणे यांनी चौथ्या विकेटसाठी ४८ धावांची भागिदारी केली.
ग. दि. माडगूळकर व सुधीर फडके या दोन्ही थोर व्यक्तींचे हे जन्मशताब्दी वर्ष.
त्यामुळे उर्वरित तूर खासगी व्यापार्‍यांच्या घशात मागेल त्या किमतीला विकावी लागणार आहे.
त्यामुळे शेतकर्‍यांनाच भूमिहीन करण्यात येणार असल्याने शेतकर्‍यांनी आता या विरोधात आवाज उठवला आहे.
बॉलिवूड अभिनेत्री अनन्या पांडे हिने देखील या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
तेलंगणा व महाराष्ट्र सीमेवरील दिवशी शिवारातील नाल्या नजीक दिगंबरने सख्खी बहिण पूजा व तिचा प्रियकर गोविंदला विळ्याने सपासप वार करुन गळा चिरून निर्घृण हत्या केली.
जागतिक लोकसंख्येच्या 15% तीव्र टॉंसिलाईटिस ग्रस्त.
1972-73 साली आपल्याकडे दुष्काळ पडला होता.
आज सकाळी अकरा वाजता मातोश्री येथे घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत सचिन यांनी शिवसेनेत प्रवेश केला.
आधुनिक समाजातील नैतिक पातळी गडी बाद होण्याचा क्रम
या दरम्यान त्यांच्या कारला बाइक चालवत असलेल्या तरुणांनी टक्कर दिली आणि ते कार ड्राइवरला बाहेर काढून मारहाण करू लागले.
हे गाव स्थान अवलंबून असते.
तळोदा येथील मनतशा अजहर अहमद (7) रा.
आपण योग्य वेळी सविस्तर बोलू असे राज ठाकरे म्हणाले आहेत.
राज्य सरकारचा मुंबई महापालिकेला ६४७.३४ कोटींचा पहिला हफ्ता
याच ठेवी मार्च 2017 अखेर 3121 -06 कोटी रुपये तर मार्च 2018 अखेर 2617.53 कोटी रुपयांवर आल्या.
. . त्याची घरची परिस्थिती हलाखीची आहे.
लीला चिटणीसनं तिच्या आत्मचरित्रात एक किस्सा सांगितलाय.
ख्रुश्चेव्ह सर्व देश व मुत्सद्दी म्हणून त्याचे महत्त्व लोक सिद्ध करायचे होते, पण अशा हलवा, तो फक्त सोव्हिएत नागरिकांच्या जखमा पुन्हा.
मसूद अजहरवर कारवाई करायची असेल तर त्याच्याविरोधात ठोस पुरावे पाहिजे तरच पाकिस्तानच्या न्यायालयात त्याच्याविरोधात कारवाई करता येईल, असं कुरैशी यांनी सांगितलं.
ते नाश नाही.
त्यानंतर बिहार विधानसभेच्या निवडणुकीत नितीशकुमार यांनी राजद आणि काँग्रेसचे सहकार्य घेऊन नरेंद्र मोदी यांचा दारूण पराभव केला होता.
यावेळी विशेष शाखा पोलीस उपायुक्त मितेश घट्टे, परिमंडळ १®³ाा पोलीस उपायुक्त स्वप्ना गोरे, सहाय्यक पोलीस आयुक्त डॉ. शिवाजी पवार, ट्रस्टचे अध्यक्ष ऍड.
या संपूर्ण प्रकरणाची आणखी एक बाजू म्हणजे जेम्स कॉटेज इमारतीतील रहिवाशांनी एका विकासकाला जुनी इमारत पाडून नवीन इमारत उभारण्याचे हक्क दिले आहेत.
लेख नियमित लिलाव आणि स्पर्धा संस्था अनुप्रयोग देणे  44 FZ-44.  सर्वसामान्य प्रमाण टिप्पण्या खाली आढळू शकते.
मुख्य छंद वृषभ
शंकर नगर) यांच्याकडून 18 स्मार्ट फोन जप्त केले.
मुंबई  राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हेलिकॉप्टर आणि विमान प्रवासावर वर्षाकाठी सरासरी ६ कोटी रुपयांचा खर्च होत असल्याची माहिती मुख्यमंत्री सचिवालयाने दिली. . . भुयारी मेट्रोचे काम २०२३ ते २५ पर्यंत लांबणार
अनेक ठिकाणी धूप, अगरबत्तीचा वापर केला जातो.
विश्वचषक स्पर्धेसाठी आपण चांगली तयारी केली असून, आता स्पर्धेत ड्रॉ कसा पडतो ते बघणे महत्त्वाचे ठरेल.
मात्र त्यासाठी प्रत्येकाने आपली तयारी ठेवावी.
सूत्रसंचालन शंकर कुंभार यांनी व प्रास्ताविक भास्कर कुंभार यांनी केले.
म्हणून झाला 'स्पाय'
हा चित्रपट पाहण्यासाठी भर पावसात रजनीकांतच्या चाहत्यांनी चित्रपटगृहात गर्दी केली.
आणि हा पर्याय या प्रस्थापित राजकारण्यांपासून वेगळा असला पाहिजे.
अशी तडजोड मी केली तर शिवराय आणि शिवसेनाप्रमुख मला माफ करणार नाहीत
आकृती खाली रंगीत सामने तळाशी उत्पादन एक उत्कृष्ट पर्याय पुरविले जाते.
जर कोणी लोकांना ठार करण्याच्या उद्देशाने रस्त्यावर उतरत असेल, तर तो मरतो किंवा पोलीस कर्मचारी मरतो.
हा बॉम्ब निकामी करायचा राहिला असला तरी त्यापासून कोणताही धोका नाही.
२३ जून रोजी महाराष्ट्राच्या या लाडक्या गायकाचा अकरावा स्मृतिदिन पार पडला.
" असा मी एकदा प्रश्न केला.
तो हात बाहेर निसटून किंवा रक्तस्राव होणे आयटम खरेदी करण्यासाठी शिफारस केलेली नाही.
शिवगंगा खोऱ्यात् आज ही ऐतिहासिक वास्तु आहेत.
यावेळी दिग्गज नेत्यांसोबतच नवनिर्वाचित राष्ट्रवादीचे आमदार रोहित पवार आणि शिवसेनेचे नेते आणि ठाकरे घराण्यातील पहिले आमदार आदित्य ठाकरे यांनीही सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले.
मात्र 42 मुलींसाठी 5000 मुलांची स्थळं आली, यावरूनच गुजरातमध्ये मुलींच्या जन्मदाराची समस्या किती गंभीर आहे हे दिसून येतं.
पी. डी. तोरस्कर, प्रा.
तेथील ग्रामस्थांचे हाल होत आहेत.
शरद पवार हे आमचे दैवत आहे.
शासकीय कंत्राटी कर्मचारी महासंघांचे धरणे आंदोलन
सावंतवाडी, दहावा क्रमांक कु. अमोल दिगंबर दळवी(गुण २१८),शाळा कोलगाव ता.
तिच्या अन्य मैत्रिणींनी तिला रुग्णालयात नेल्याचे तिला नंतर समजून आले.
ती परिस्थिती कशी हाताळली, हे छान सांगितलं आहे.
यानंतर व्हिडिओवर वेगवेगळ्या कमेंटही येत आहेत.
नवी दिल्ली- भारताची ‘स्टार’ बॅडमिंटनपटू सायना नेहवालला पहिल्या-वहिल्या इंडियन बॅडमिंटन लीगमध्ये (आयबीएल) तिच्या घरच्या म्हणजे हैदराबाद संघाकडूनच खेळण्याची संधी मिळाली आहे.
इस्लामाबाद: पाकिस्तानात वैद्यकीय शिक्षण घेणाऱ्या हिंदु मुलीवर हत्या करण्यापुर्वी बलात्कार करण्यात आल्याचे अवविच्छेदन अहवालावरून स्पष्ट झाले आहे.
लवकर कारकीर्द लष्करी
त्याचा सकारात्मक अहवाल प्राप्त होताच ढोकी ठाण्यातील सपोनि बी. जी. वेव्हळ यांनी सरकारी तक्रारदार हाेऊन फिर्याद दिली आहे.
त्या शिवताना त्यांनी जो धागा वापरला आहे तो धागा दोराही त्यांनी पाम झाडाच्या तंतूंपासून बनवला आहे.
तसेच 130 इमारतींची आतापर्यंत वीज व पाण्याची जोडणी खंडीत केली आहेत.
एखाद्या धर्मकार्याइतक्या निष्ठेनं मी लेखन करत राहिलो आहे; किंबहुना लेखन-संशोधन हाच माझा स्वधर्म राहिला आहे.
हरियाणा : बलात्काराच्या आरोपात दोषी ठरलेल्या बाबा राम रहीमला आज शिक्षा सुनावली जाणार आहे.
गॅस मिश्रण - आपण त्या हवाई माहीत आहे का?
सर्वसाधारणपणे नियमित आहारनियंत्रण ठेवल्यास औषधांपेक्षा जास्त चांगल्या प्रकारे वजन नियंत्रण करता येते.
निपाणीत भव्य असे होत असलेले राजा शिवछत्रपती भवनाचे काम गेल्या वर्षभरापासून बंद आहे.
बोर्ड ऑफ एज्युकेशनच्या माध्यमातून त्यांनी प्राथमिक शिक्षणाच्या विस्ताराला चालना दिली आणि एल्फिन्स्टन फंड उभा करून महाविद्यालयीन शिक्षणाची पायाभरणी केली.
तथापि, श्रेणींमध्ये अशा एक विभाग तुलनेने अलीकडे ओळख पासून, स्तर हॉटेल्स प्रत्यक्षात विधान सह एकाचवेळी करू शकत नाही.
यामुळे लष्करी जवानांच्या हालचालींवर परिणाम होणार असून सार्वजनिक जीवनात त्यांच्या सहभागाबाबत प्रश्नचिन्ह लागले आहे.
- हे काम चांगले केले आहे.
प्रफुल अरूण पाटील (वय ३८, रा.
अस्मारा सिटी एकापेक्षा अधिक दशलक्ष लोक मुख्यपृष्ठ आहे.
. कायद्याने बळी देणे हा गुन्हा ठरवलेला आहे.
गारवे लपलपत्या पायांनी बाहेर येत होता.
प्रल्हाद मोदी सध्या छत्तीसगडमध्ये असून नोटीस बजावल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
त्यामुळे कुणी तरी येऊन काम बंद पाडत असेल, तर खपवून घेणार नसल्याचा इशारा मंडळाचे भाई परब, सुशिल सावंत आदींनी दिला.
तिच्या शरीरावर काही जखमा आढळल्या.
पारनेर) व वडील गोपाळा गोरडे दुचाकीवर ऊसाची कुटी करण्यासाठी घरी जात असताना दुचाकीस्वराला वाचवणाच्या प्रयत्नात क्रेनने स्विप्ट कारला जोराची धडक दिली.
आम्ही कधी चुकून नजरानजर करायला गेलो, तर संबंधित पात्रासोबत आलेले थोराड पुरुषपात्र आमच्याकडे विनाहेल्मेटवाल्याकडे ट्रॅफिकवाला पाहतो तशा नजरेने पाहते.
लक्षात ठेवा रचना डॉक्टर नेमणूक करावी आहे.
अनेक खरेदीदारांद्वारे ओळखले जाणारे हे फायदे अँटि स्किड रक्षक एकमेव आपण बर्फ मध्ये अगदी आत्मविश्वास वाटत करण्यास अनुमती देते
उदाहरणार्थ महाराष्ट्रामध्ये एलबीटी कर हटवू अशी घोषणा खुद्द पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केली.
गेली कित्येक वर्षे रखडलेला बांदा-आरोसबाग येथील पुलाचे काम सुरू करण्यात आले असून बांदा शहरात लवकरच सुसज्ज विश्रामगृहाची इमारत उभारण्यात येणार असल्याचे आश्वासन महसूल व सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी बांदा येथे केले.
बोरिवली-पनवेल आणि सीएसटी-पनवेल असे इंटरसिटी बस मार्ग सुरू करण्याचा तसेच बेस्टच्या देवनार आगारात ‘इंटिग्रेटेड ट्रान्स्पोर्ट हब’ उभारण्याच्या महत्त्वाकांक्षी प्रकल्पाचा आराखडा बेस्टने तयार केला आहे.
आपण सुट्टी किंवा काहीतरी आतील म्हणुन जागा बाणणे कसे माहित नाही?
त्यांच्या या निर्णयामुळे शहरातील इतर काही डॉक्टरांनीही जवानांना मदत करण्याची तयारी दर्शवली आहे. डॉ. गोपाळकृष्ण गावडे (रा.
जर संविधानाने चालायचे नसेल तर ते फाडून फेकून द्यावे.
परंतु हिंदुस्थानी हवाई दलाने त्यांना चोख प्रत्युत्तर दिले.
मुळशीमधील घोटवडे फाटाजवळील किराणा स्टोअर्सला आग
गाडी दादर, ठाणे, पनवेल, रोहा, चिपळूण, रत्नागिरी, कणकवली, सिंधुदुर्ग आणि कुडाळ या स्थानकांवर थांबेल.
या बाईकच्या…
४. काश्मिरी राजकन्येचा मुकुट
सहा विधानसभा मतदारसंघापैकी जिंतूर, गंगाखेड, घनसावंगी व परतूर या चार विधानसभा मतदारसंघांतून शिवसेनेला तर परभणी व पाथरी विधानसभा मतदारसंघातून राष्ट्रवादीला आघाडी मिळाली.
पॉर्न स्टारपासून बॉलीवुड स्टार असा प्रवास करणारी सनी लिओनी देखील भारतीय क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंह धोनीची चाहती आहे.
मात्र विरोध नाही म्हटल्यावर पाठिंबा असणार हे नक्कीच!
हे थर्मोडायनॅमिक्स एक आदर्श उष्णता विनिमयकार संकल्पना समाविष्टीत आहे की जोडून वाचतो आहे, की अनंत लांबी युनिट, coolants काउंटर कुठे काम आहे, आणि पूर्णपणे चालना तापमान फरक आहे.
तसेत त्याच्या जवळच्या व्यक्तीचीही मुलाखत घेतली जाते.
मणगणं – मणगणं म्हणजे हरभरा डाळ आणि थोडासा साबुदाणा यांची खीर. ही एक गोव्याकडची रेसिपी आहे. हा पदार्थ तिकडे प्रसादाला हमखास केला जातो. थोडीशी पुरणासारखी चव असल्यानं आणि गुळाचा वापर केल्यामुळे हा पदार्थ खमंग लागतो. यासाठी १ वाटी चणा डाळ ३-४ तास भिजवलेली, १ टेबलस्पून साबुदाणा भिजवलेला, पाऊण वाटी किसलेला गूळ, १५-१६ काजू तुकडे करून, जायफळ-वेलची पूड, २ वाट्या नारळाचं दूध. चणा डाळ आणि साबुदाणा एकत्र करून, चणा डाळ अगदी मऊ शिजेपर्यंत शिजवून घ्या. शिजवताना वर जो फेस येतो तो वेळोवेळी काढून टाका. डाळ शिजली की गॅस बंद करून ती गरम असतानाच त्यात गूळ घालून विरघळून घ्या. वेलची-जायफळ पूड घाला. थंड होऊ द्या. १ वाटी ओल्या नारळाचा चव दोन वाट्या पाणी घालून मिक्सरला खूप वेळ फिरवा. चांगलं दूध निघायला हवं. नंतर हे दूध गाळणीतून गाळून घ्या. थंड झालेल्या चणाडाळीत हे दूध घाला. त्यात काजूचे तुकडे घाला. गारच खा. किंवा मंद आचेवर जरासं गरम करा. जर नारळाचं दूध फुटू नये असं वाटत असेल तर गरम करताना आधी अर्धा कप साधं दूध घाला. मग नारळाचं दूध घाला. काही लोक यात साधं दूधही वापरतात. आणि चवीला थोडं नारळाचं दूध घालतात. तसंही करता येईल.
ते म्हणाले पेन लिहिले आहे की, म्हणून . . . गूढ इंद्रियगोचर - अंदाज कला
जसा वळीव भरावा.
त्यामुळे ग्रामस्थांतून तीव्र संताप व्यक्त करण्यात येत आहे.
डॉ. ओक व सहकारी कलाकार ‘तुझे आहे तुजपाशी’ नाटकाच्या प्रयोगासाठी सिंधुदुर्ग दौऱयावर आले आहेत.
प्रादेशिक पक्ष हे दबाव गटाचे काम करतात आणि लोकशाहीच्या निकोप वाढीसाठी दबाव गट उपयुक्त कार्य करतात.
. . नेहमी शांत.
सरपंच झाल्यापासून त्यांचा प्रगतीचा आलेख उंचावत गेला.
पण आम्ही दुसऱ्या क्षेत्रांमध्ये सरकार आणि लष्कराला मदत करत राहू’.
अव्वल इंग्रजी अमदानीच्या काळात बाळशास्त्रींनी आपल्या अल्पशा (१८१२-१८४६) आयुष्यात अत्यंत प्रतिकूल परिस्थितीत नव्या विचारांचा पाया घातला.
जॅझी बी याने अस्सल पंजाबी शैलीतील हे गाणं गायलं असून, चिरंतन भट्ट यांनी ते संगीतबद्ध केलं आहे.
बी. असलेल्या प्रसिद्ध कर सल्लागार अ‍ॅड.
रस्त्यावर तो जाणून घ्या अतिशय सोपे आहे: Chrome मिरर, वायुगतिशास्त्रीय शरीर उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच, सुधारित  पाळा भरपूर  आणि चाकांच्या 18 इंच.
गेल्या हंगामामध्ये यूपी योद्धाज् संघाने त्याच्यासाठी ९३ लाख रुपये मोजले होते.
आम्ही शरद पवारांचे सर्व बालेकिल्ले उध्वस्त केले असून लोकसभा निवडणुकीत आम्ही पवारांना जेरीस आणलं, मात्र ते थोडक्यात वाचले, असं म्हणत चंद्रकांत पाटलांनी पवारांवर निशाणा साधला आहे. Loading. . . काँग्रेसने बहुजन समाजाला भाजपपासून दूर ठेवलं.
अहो त्या कुठल्यातरी धाग्यावर तुम्ही लोक माणसांना खाणाऱ्या माणसांबद्दल बोलत होतात त्याची सुरुवात आपल्याकडे शाहरुखने केलीय तर!
नासिकाशोथ कारण एक सामान्य ऍलर्जी असू शकते.
नये झंडे को उन्होने पूरी तरह से भगवा रंग दिया है।
या चौकशीची मागणी करणारे कोणत्या आधारे मागणी करत आहेत, यामध्ये काय तथ्य आहे, याची चौकशी केली पाहिजे.
त्यातून पाणीटंचाई दूर होऊ शकत नाही.
पुलवामा हल्ल्यात शहीद झालेले ही शेतकऱ्यांची मुले आहेत.
दरम्यान सारथी सामाजिक संस्थेने सारथी ….
दहशतवादाला खत-पाणी घालणाऱ्या देशांशी व्यापारी नातं कायम राखत हे दोन्ही देश महसूल वाढीचं आपलं ध्येय पूर्ण करण्याकडे लक्ष्य केंद्रित करतांना दिसत आहे.
मुळशी) यांनी सांगवी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली.
मुंबई- मुंबईच्या प्रवेशद्वारावर अजूनही टोल घेतला जात असला तरी ज्या कंपनीनीकडून प्रकल्प तयार करण्यात आले, त्या कंपनीकडून प्रकल्पाची किंमत वसूल झाल्यावरही पेट्रोल डिझेलवरील उपकराची वसूली चालू असल्याने जनतेची लुट सुरू असल्याचे ताशेरे कॅगने ओढले आहे.
यातना देऊन लैंगिक सुख मिळवण्याच्या लैंगिक विकृतीला 'सॅडिझम' हे नाव आहे.
यात त्या लढाऊ विमानाच्या पायलटचा जागीच मृत्यू झाला.
लोकशाहीवर विश्वास ठेवणा-या १२५ कोटी भारतीयांचा आहे.
याच प्रमाणे डिंक मध्य पूर्व, गुजरात, महाराष्ट्र, राजस्थान आणि पंजाबमधील काही भागांमध्ये आढळतो.
या कार्यक्रमाच्या काळात शहरामध्ये महापालिकेची रितसर परवानगी घेऊन होर्डिग्ज लावावेत.
ही मुलगी पुढेमागे निश्चित नाव काढील असा लौकिक
त्याची उत्तरें समर्पक पाठविली आहेत.
त्यामुळे अंबानीसह रिलायन्सच्या दोन बड्या अधिकाऱ्यांना भारत सोडून जाण्यास मज्जाव करावा, अशी मागणी करणारी याचिका इरिक्सनने सर्वोच्च न्यायालयात दाखल केली आहे.
प्रतिनिधी / ओरोस :   उल्लेखनीय कामगिरीबद्दल जिल्हा परिषदेमार्फत देण्यात येणारे आदर्श शिक्षक पुरस्कार जाहीर झाले आहेत.
मी येतोच पुढच्या आठवड्यात खायला"
आपण आपल्या मोबाइल फोन किंवा टॅबलेट कार्यरत Android किंवा iOS ऑपरेटिंग सिस्टम, लहान पण साधी उत्पन्नाचा स्रोत असू शकते हे मला माहीत आहे का?
हा आनंद परम तत्त्वाच्या आधारावर मिळतो, असं संत सांगतात आणि म्हणूनच विविध साधना मार्गापैकी आपल्याला जवळच्या भासणाऱ्या मार्गानं हा आनंद मिळवण्याचा प्रयत्नही आपण करीत असतो.
अंजुम मुदगिल आणि राही सरनोबत या क्रमश: १० मीटर एअर रायफल आणि २५ मीटर एअर पिस्तूल प्रकारात आशास्थान आहेत.
या येथून न हटण्यामागे सरकार अथवा विकसकांनी देऊ केलेले मूल्य घर मालकाने मान्य केलेले नाही हेच कारण आहे.
आता युरोप आणि आशिया, रशिया समावेश मध्ये आढळू शकते, आणि भूमध्य मध्ये.
. व्हॉट्सअॅपचे डिलीट मेसेज पुन्हा वाचता येनार
परंतु कर्णधार…
अद्याप एखादे प्रोजेक्ट का नाही केले ?
"आता नको---तिची धंद्याची वेळ आहे.
अक्षय वेंकटेश यांच्यासह आणखी दोघांना हे पुरस्कार जाहीर झाले आहेत.
२००१साली ती ५८ लाख होती.
कोस्टल रोड भरतीची सीमारेषा पार करणार नाही तसेच समुद्र किना-यापासून ३०० ते ४०० मीटर आतमध्येच असेल, असे स्पष्ट करण्यात आलं आहे.
आम आदमी पार्टी आणि अरविंद केजरीवाल यांच्या बाजूने दिल्लीकरांनी मतदान केल्याने सुमारे 70 जागांपैकी 53 जागांवर आम आदमी पार्टी आघाडीवर आहे तर भाजपा 17 जागांवर आघाडीवर असल्याचं सुरूवातीच्या कलांमधून समोर आलं आहे.
नाव दिसू लागले म्हणून
मात्र जुने कंत्राट संपले असल्याचे सांगत महापालिकेचे अधिकारी हात वर करत असल्यामुळे नागरिकांमध्ये संतापाचे वातावरण पसरले आहे.
कोणी आपल्याला बुके दिला तरी त्यातल्या फुलांना पाहून आपल्याला बरं वाटतं किंवा घराला शोभा येते.
प्रियासाठी सरप्राइज
चिंच- आंबट चिंचेचा गोळा तर हमखास आपल्या घरात असतोच.
ब्राझील वर्ल्डकप जिंकतो तेव्हा देशाचा ‘स्टार’ हा फॉरवर्ड फुटबॉलपटूच असतो, असेही आकडेवारी दाखवते.
12. जस्टीन ट्रुडो-कॅनडाचे पंतप्रधान (17 ते 24 फेब्रुवारी)
संघटनांच्या पदाधिकाºयांनी सुमारे ९२५ पैकी ८०० कर्मचारी संपात सहभागी असल्याचा दावा केला, मात्र प्रवर अधीक्षक कार्यालयाकडून केवळ ६२७ कर्मचारी संपावर असल्याचे सांगितले.
काय या दृष्टीकोनातून बद्दल डॉक्टर सांगू शकता?
गेल्या किमान तीन दिवस सहसा अभ्यासक्रम - सुमारे वीस-आठ शैक्षणिक तास.
तंत्रज्ञान क्षेत्रातील दिग्गज कंपनी अॅपल त्यांच्या वार्षिक कार्यक्रमात (१२ सप्टेंबर) आयफोनचे नवीन तीन मॉडेल लाँच
देव, खाली दिसत असलेल्या तरुण आणि जीवन हृदय पूर्ण घेणे, आणि ती अगदी खरोखर आपण तर कोणालाही प्रेम करण्यासाठी सक्षम होऊ शकत नाही - Ekaterina Bogdanova वर्णन केले आहे, जे जगात, तो एक तरुण मुलगी तारे पाहतात खूप मोठा आहे तर विश्वास आहे किती करू इच्छित आहे.
शिमल्यावरून निघालेला बिचारा छप्परतोड पाऊस तर निहालगंज येई येई पर्यंत वाटेतच दमून गेला पण त्याने बागवान चाचांना अनार आणि आमच्यासाठी सुकूनभरी ठंडी हवा जरूर पाठवली होती.
या हाणामारीमध्ये सराईत गुन्हेगार जयवंत चिपळूणकर हा. . . नोव्हेंबर 22, 2017
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात भलत्या व्यक्तीवर विश्वास ठेऊ नका.
9420343520 यांच्याशी संपर्क साधावा.
अशा या शेरुच्या चेहऱ्यामागे नक्की कोणता खरा चेहरा दडलाय? कोण असेल ही व्यक्ती? काय असेल त्याच वय? काय करत असेल मोकळ्या वेळात हा शेरू? असे अनेक प्रश्न सहाजिकच कोणत्याही कबड्डीप्रेमीला पडलेच असणार. म्हणूनच या शेरूशी महा स्पोर्ट्सने आज पुणे लेगमध्ये खास संवाद साधला आणि मैदानावरील आणि मैदनाबाहेरील शेरू यात किती फरक आहे याचा चटकन अंदाज आला.
माझ्या मुलींचं बालवाडीनंतरचं शिक्षण तिथं झालं.
या दिवशी पगोड्यात जाऊन आशीर्वाद घेणे , दान करणे, समाजसेवेची कामं करणे या मार्गे आनंद साजरा करण्याची पद्धत आहे.
कोणाच्या दबावाखाली येथील महसूल अधिकारी व पोलीस अधिकारी लोकांना त्रास देत असतील, तर ते मी सहन करुन घेणार नाही.
आळशीपणा करू नका.
अनुप्रयोग सेट अप करत आहे वर्च्युअल राउटर पूर्णपणे समान आहे.
याव्यतिरिक्त, पुरस्कार लष्करी आणि लष्करी-देशभक्तीपर संगीत विकासात मदत करण्यासाठी, म्हणून रशियन नागरिकांना किंवा परदेशी नागरिक पात्र असू शकतात.
पण भूषण यांना मारण्यासाठी आता त्यांची वेळ घ्यावी लागेल, कारण देशातील अनेकजण भूषण यांना मारण्यासाठी रांगेत उभे आहेत.
16- केंद्रातील सत्ताधारी भाजप हा देशात हिंसेची आग लावत आहे.
जपानच्या केई निशिकोरीने विजयी सलामी देत विम्बल्डन ग्रँडस्लॅम टेनिस स्पर्धेच्या दुसऱया फेरीत प्रवेश मिळविला.
एक्झिट पोलच्या आकडयानुसार या विधानसभा निवडणुकांचा निकाल लागला तर निश्चित लोकसभा निवडणुकीआधी भाजपासमोरील अडचणी वाढतील असं बोललं जात आहे.
महाराष्ट्राच्या विधानसभेला अत्युच्च अशी परंपरा आहे, ती आपण राखाल अशी अपेक्ष व्यक्त करतो.
एका शेवटाची सुरुवात, इये संगणकाचिये नगरी, हॅलो मी हॅम, विज्ञानकथा, गणितराज्यातील गंमतगोष्टी, नोबेलनगरीतील नवलस्वप्ने (१९९६ पासून दरवर्षी त्या-त्या वर्षीच्या नोबेलविजेत्या शोधांची ओळख कथारुपाने करून देणारे पुस्तक या मालिकेत प्रसिद्ध होते)
तुळशी धरणाने तळ गाठला आहे.
द्रमुकने सवर्णांच्या आरक्षणाला मद्रास उच्च न्यायालयात आव्हान दिले आहे.
त्यानंतर हा दर ३५०० रुपयांपर्यंत जाईल असा अंदाज बांधण्यात आला होता.
एमआयएम ही भाजपाची बी टीम आहे.
पण, ध्यानात घ्या हे अॅप्लिकेशन फक्त स्वतःसाठीच वापरा.
आणि क्रिकेट कीटक अगदी मृतदेह प्रथिने आवश्यक आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस…
वर्तमानपत्रांचे स्वरूप याच धारणेतून बदलत गेले.
सद्यस्थितीत जे. जे हॉस्पिटलमधील कर्मचारी संख्या १९६० – ६५ सालातील रुग्ण-कर्मचारी रेशोवर आधारित आहेत.
मोबाईलच्या नादात खूप वेळ निघून जातो आणि अनेकदा बारा वाजून जातात पण, आपल्या लक्षात येत नाही.
विशेषत: ते लक्ष द्या आपण रस्त्यावर किंवा गोंगाट ठिकाणी आहेत तर.
सध्या सोशल मीडियावर एका ७५ वर्षीय अम्माचा व्हिडीओ व्हायरल होतोय.
अर्धांगवायू टॉड: लक्षणे आणि उपचार
सातारा मतदारसंघातील भाजप उमेदवार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी जावळी व सातारा तालुक्यामधील मतदारांशी संवाद साधला.
येथे आपण वाचतो भेट देत आहेत बेटावर सर्वात मनोरंजक आणि सुंदर ठिकाणी चर्चा होईल.
आवश्यकता अगदी प्रती छेदन संबंधित आहेत.
↑ "आकाशवाणी". मराठी विश्वकोश (मराठी मजकूर) (वेब आवृत्ती.). महाराष्ट्र राज्य मराठी विश्वकोश निर्मिती मंडळ. ३० ऑक्टोबर २०१३ रोजी पाहिले.
निवडणूक निकाल येत असतानाच पवारांनी भाजपाला पाठींबा दिला होता.
सध्या ते कल्पतरू समुहाबरोबर कार्यरत आहेत.
आणि शेवटी, निर्मितीतली गमंत?
भारताचे माजी क्रिकेटपटू सुनील गावसकर आणि इंग्लंडचा माजी क्रिकेटपटू केव्हिन पीटरसन या दोघांनी याबद्दल आपलं मत व्यक्त केलं आहे.
दाऊदी बोहरी समाजाचे धर्मगुरू डॉ. सैय्यदना मोहम्मद बु-हानुद्दीन यांच्या अंत्यदर्शनाच्या वेळी चेंगराचेंगरी होऊन १८ जणांचा मृत्यू झाला.
प्रथम, वेळ अल्प कालावधीत माहिती मोठ्या प्रमाणात संचयित तो बाजूला काढली किंवा लांब विभाग होते आहे आणि त्यावर प्रोत्साहन देते.
आता तुम्ही म्हणाल की आताच तर मी म्हटले की हा भाग खूप सुपीक आहे, हिरवा आहे आणि मग लगेच पिवळा, अशक्त कसा काय झाला.
त्यानंतर भरतसिंग भूल नदीकडे धावले.
ओव्हलच्या मैदानावर हा सामना रंगणार आहे.
परंतु त्याचबरोबर हेही लक्षात ठेवण्यास हवे, की गेल्या काही वर्षांतील ‘सिव्हिलायझेशनल’ इतिहास हा भांडवलशाहीच्या इतिहासाबरोबर वाढला आहे.
पाहा त्याचा हा झक्कास व्हिडीओ …
चिनी भाषेत देखील प्रचंड संशोधन प्रकाशित होते, परंतु ते इतर लोक कित्पत वाचत असतील, शंकाच आहे!
त्यामुळे एक वेळेवर रीतीने उपचार सुरू करण्यासाठी महत्वाचे आहे.
अभाषिक जीवनाकडे उपमा-रुपकांच्या व चिन्हांच्या रूपात गहन नसलेले, अर्थात, अपेक्षामूलक संदर्भप्रकार आहेत.
मंत्री बापट यांच्यावर उच्च न्यायालयाने यापूर्वीही अनेक प्रकरणात वारंवार ठपका ठेवला असल्याने त्यांना एक मिनिटही पदावर राहण्याचा नैतिक अधिकार राहिलेला नाही, त्यामुळे त्यांनी स्वतः राजीनामा द्यावा किंवा मुख्यमंत्र्यांनी तात्काळ त्यांची मंत्रिमंडळातून हकालपट्टी करावी, अशी मागणीही मुंडे यांनी केली आहे.
याशिवाय काँग्रेस, टीआरएस, एनसीपी यांचे प्रयत्न देखील अयशस्वी ठरले होते.
बीसीसीआयच्या सल्लागार समितीचे सदस्य या नात्याने त्या तिघांनी टीम इंडियाच्या मुख्य प्रशिक्षकपदी रवी शास्त्री यांची नियुक्ती केली होती.
जगभरात माहिती आणि तंत्रज्ञान क्षेत्रात झालेल्या क्रांतीमुळे आणि आपल्या देशाने स्वीकारलेल्या आणि या वर्षी आपण २५ वे र्वष साजरे करत असलेल्या जागतिकीकरणाच्या धोरणाच्या निर्णयामुळे कोणे एकेकाळी श्रीमंतांची मिरास असलेले मोबाईल फोन पुढे सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचले आणि पुढच्या काळात आलेले स्मार्ट फोन जवळपास प्रत्येकाच्या हातात आहेत.
सेनाप्रमुख रावत यांचा कठोर कारवाईचा इशारा, पाकिस्तानलाही सज्जड दम नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था सैनिकांवर दगडफेक करणारे लोक दहशतवादीच असून त्यांच्यावर कठोर कारवाई केली जाईल, असा इशारा सेनाप्रमुख बिपीन रावत यांनी दिला आहे.
त्यावेळी एका पांढर्‍या रंगाच्या इनोव्हा गाडीतून आलेल्या 3 संशयितांना ताब्यात घेण्यात आले.
संगीत क्षेत्रातील युवा आणि बहुमुखी प्रतिभांच्या सन्मान सोहळ्याचे हे पाचवे वर्ष आहे.
अनावश्यक अज्ञान - तो नक्कीच वाईट आहे.
लहानपणी एकमेकांना घालायचे एक कोडे 'भुंगा' यांच्या 'तुम्ही चहा कसा करता' या धाग्यातील एका शब्दाने आठवले. या आधी कोणी हे इथे घालून झाले असेल तर 'हँ' इतके म्हणून सोडून द्यावे.
बरेच दिवस झाले सरांनी रुम सोडली.
दरम्यान, कुर्ला येथे मागील वर्षी झालेल्या एका सभेत मुंबई महापालिकेची निवडणूक लढविण्याचा निर्णय घेण्यात आला होता.
युनिट जपान पासून पाठविल्या जात होण्यापूर्वी पूर्व-प्रशिक्षण पास, तर, अनुभव शो, नवीन मालक, कोणत्याही समस्या न कार्यरत अनेक ऋतू अगदी दहा वर्षांच्या ट्रॅक्टर म्हणून.
तसेच, लाकूड वेळ जाळे झुकत कारण, वाढ एक स्केटबोर्ड खरेदी केले नाहीत.
लोकांचा कळवळा असेल तर शिवसेनेने सत्ता सोडावी
ब गटात सेंट्रल बँकेने मध्य रेल्वे विभागाचा ३९-३५ असा पराभव केला.
मिरवणुकीत तरूणांची उपस्थिती लक्षणीय होती
१९९० मध्ये जन्मदर एक हजारामागे ८८ इतका होता हेच प्रमाण २०१३मध्ये ४१ इतके कमी झाले आहे.
कोणत्याही ट्रॅक चालू करा आणि ताल गणना सुरू.
टाटा मेमोरियलच्या तज्ज्ञांनी सर्वेक्षण करून अहवाल सादर केला आहे.
तंत्रज्ञान हे तारक असते तसे ते मारकही असते.
त्याठिकाणी प्राथमिक माहिती घेतल्यानंतर उत्तरपत्रिका असल्याचा कागद दाखवून त्यावर तक्रारदार प्राजक्‍ता पाटील यांची सही घेतली.
काँग्रेसने सांगलीची जागा स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेसाठी सोडावी अशी मागणी राजू शेट्टी यांनी केली आहे.
यंदा रब्बी हंगामासाठी उपयुक्त पाऊस उशिराच झाला. त्यामुळे बहुतांश ठिकाणी करडई पिकाची पेरणी ऑक्‍टोबरअखेरीस करण्यात आली. येत्या काही दिवसांत पिकाची विरळणी, आंतरमशागत आदी कामे केल्यास उत्पादनवाढीसाठी ते उपयोगी पडणार आहे.
जागतिक स्पर्धेत तो प्रथमच पदक जिंकेल.
फुलांनो हवेशी हळू वाद घाला
उत्तरप्रदेशात रालोदला 3 जागा देणार सप-बसप
जिल्ह्यामध्ये नऊ ठिकाणी पुलावर पाणी आल्याने याठिकाणी वाहतूक बंद करण्यात आली आहे. त्यामुळे प्रवाशांची रेल्वेला गर्दी होत आहे. काही मार्गावरील बससेवाही बंद करण्यात आल्या आहेत.
फोन टॅपिंग प्रकरण असो अथवा इतर कोणताही गैरमार्ग, महाविकास आघाडी यामध्ये लक्ष घालेल, असंही अबू आझमींनी स्पष्ट केलं.
भारत दौऱ्यासाठी ऑस्ट्रेलिया टीममध्ये मोठे बदल, संघ जाहीर!
1 हजार 875 कोटी इतका खर्च अपेक्षित.
श्वास काही काळ रोखुन ठेवला होता अंगावर गर्भ नाटकाचा ड्रेस आणि फोकस " तुषार म्हस्के " म्युजिक करताना
. . . सांगली झेडपी देणार कर्करोग, हृदयरुग्णांसाठी 25 हजारांची मदत
सुप्रीम कोर्टाने मुस्लीम महिलांच्या अधिकारांच्या दृष्टीने अतिशय महत्वाच्या या प्रकरणावर निकाल जाहीर केला आहे .
घरातच त्यांना लावणी व तमाशाचे बाळकडू मिळाले.
वेबसाइटनुसार ग्रुप बी पदासाठी (Non-Gazetted) अर्ज करणाऱ्या उमेदवारांना लेवल-6 प्रमाणे 7 वा वेतन आयोग लागू होणार आहे.
फोटो - हॉकी इंडिया
आणि वनस्पती वेगवेगळ्या वयोगटातील मालकाने पांढरे, मलई, गुलाबी, तेजस्वी किरमिजी रंग किंवा अगदी निळ्या फुलांच्या सहकार्याने कृपया सर्व झाडे सामान्य वैशिष्ट्ये एक ते दीड मीटर पेक्षा अधिक झाडे, दातेरी किनाऱ्यावर (गडद किंवा नागमोडी असू शकते) आणि उन्हाळी शरद ऋतूतील होईपर्यंत उन्हाळ्याच्या मध्यातून लांब फुलांच्या कालावधीसह मोठी गडद हिरव्या रंगाची पाने आहेत.
भावनांसाठी कायदे तोडू नयेत, कायद्याचा मान राखावा, अशा शब्दांत समाजवादी पक्षाचे प्रवक्ते आसिफ चौधरी यांनी शिवतीर्थावरील स्मारकाला विरोध दर्शवला आहे.
तथापि, या क्षेत्रात हो, तो आवश्यक संलग्न अटी नियंत्रित आहे.
गालापागोस पेंग्विन विषुववृत्त राहणार्या एक आश्चर्यकारक पक्षी आहे.
त्यामुळे 200 कोटीपेक्षा जास्त महसुलाला सरकारला मुकावे लागले.
दहशतवादाचा खात्मा करण्यास कश्मीरी करतायत सहकार्य –  फारूक खान
आज सकाळी 8 वाजल्यापासून मतमोजणीला सुरुवात झाली.
दौलांनीं वोलण्यांत आणिलें कीं, ‘असदअलीखान मुजफरुलमुलिक यांची जामियत पांच हजारांची सुलमानषाहासाहेब जादे यांचे पागा रिसाल्यापैकीं हाजुरजचे हुकमाप्रा.
बंदी म्हटली की जेम्स लेन चं पुस्तक पटकन आठवत.
तर त्यावर चर्चा करायला हा धागा
सरासरी, 7 पासून 15 काही नर 25 (विशेषत: 15 वर्षे) टिकून.
तो म्हणाला, इंटरनेटचा वापर आधुनिक काळासाठी व तरुणांच्या विकासासाठी तसा गरजेचाही आहे.
त्यानंतर काँग्रेसच्या सुभाष झांबड यांना ९१ हजार ७८९ मते पडली.
विशेष म्हणजे १ लाख २६ हजार मिळकतींमध्ये ३० चौरस मीटर क्षेत्रापेक्षाही अधिक अनधिकृत बांधकाम झाले आहे.
चमत्कारी महिने केले जाते
Rottweiler गर्विष्ठ तरुण शिक्षण त्याच्या उत्पादन रस्त्यावर कौशल्य आणि वर्तन समावेश यांचा समावेश आहे.
बर्लिन येथे नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला आयोजित कार्यक्रमात सहभागी झालेल्या, तसेच कार्यक्रमानंतर घरी परतणार्‍या जर्मन महिलांवर विस्थापित म्हणून आलेल्या धर्मांधांनी अमानुष लैंगिक अत्याचार केले होते.
उपवन तलाव ‘दीपोत्सवा’ने उजळला
कोणीही उठून वेगळा विदर्भ, वेगळया मराठवाडयाची मागणी करून विकास साधू पाहत आहे.
वर्षभरापूर्वी झालेल्या हिंसाचाराचे राज्यभर पडसाद उमटले होते.
यावर विरोधी सदस्यांनी जोरदार आक्षेप घेत घोषणाबाजी सुरू केली.
पीडित तरूणीवर सध्या नागपूरच्या ऑरेंजसिटी हॉस्पिटलमध्ये उपचार सुरू आहेत.
दोन जीव जर या जात/ धर्म या पलिकडे जाउन  एक सुद्रुढ समाज तयार करायला बघत आहेत तर त्याना, तुझा आणि आमचा संबंध संपला, आम्ही तुझ्यासाठी मेलो, असे काही करताना लाज नाही का  वाटली, हेच धंदे करायला तुला कॉलेज ला पाठविले होते का?
एकीकडे नामवंत अशा आयआयटी आणि आयएएससारख्या स्पर्धा परिक्षांमध्ये बिहारचे विद्यार्थी झळकतात तर दुसरीकडे भारतातील निरक्षरतेचा सर्वाधिक टक्का असणारं राज्य म्हणूनही बिहारची नोंद होते. २०१४ च्या एएसईआरच्या अहवालानुसार भारतातील शाळांमध्ये वाचनाचं प्रमाण झपाट्याने घसरत आहे. त्याचप्रमाणे सरकारी शाळांमध्ये आणि खाजगी शाळांमध्ये शिकणाऱ्या विद्यार्थ्यांमध्येही वाचन श्रेणीतील अंतर वाढत असल्याचंही प्रकर्षानं समोर आलं आहे. व्यापकस्तरावर याचा विचार केल्यास पाचवीच्या वर्गातले निव्वळ पन्नास टक्के विद्यार्थी इयत्ता दुसरीचं पुस्तक वाचू शकतात आणि गणित तर खुपच कच्च आहे. ही फारच गंभीर बाब आहे. २०१४ मध्ये बिहारच्या ग्रामीण भागातील तिसरीच्या वर्गातील ३९.% विद्यार्थीच निव्वळ शब्द वाचन करू शकले. २०१० साली हे प्रमाण ७०. ८% इतकं होतं. तर दुसरीकडे २०१४ मध्येच पाचवीतील ४४. ६% विद्यार्थीच निव्वळ दुसरीच्या वर्गाचं पुस्तक वाचू शकले. ही आकडेवारी २०१० मध्ये ५७. इतकी होती.
उत्पादन, सेझ करून विविध कार्यपद्धती लागू शकते.
चोहीकडचा अनुभव घेऊन, कायद्यांचा व लोकांचा कमीत कमी त्रास होईल असे ठिकाण निवडण्याकडे त्यांचा कल असतो.
खेळ आपण केवळ गुप्त रस्ता खाली पण हलवू शकता.
किंवा सेवा पॅक 2 प्रणाली काही घटक विसंगतता वर स्थापित करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत, प्रथम डाउनलोड असाच समस्या निर्माण झाली.
यात आता ओवेसींनी देखील उडी घेतली आहे.
आयोगाच्या वतीने कोरेगाव भीमा हिंसाचाराची चौकशी सुरु आहे.
ठाण्यात शिवसेनेचे विद्यमान खासदार राजन विचारे यांच्याविरुद्ध राष्टÑवादीचे आनंद परांजपे यांच्यात मुख्य लढत झाली.
मुंबई  :  रविवारी मुंबई - पुणे असा प्रवास करण्याचा तुमचा बेत असेल तर ही बातमी तुमच्यासाठीच आहे. . . ठाकूर्ली येथे गर्डर टाकण्याचे काम रविवारी होणार असल्याने मुंबई - पुण्याच्या रेल्वे वाहतुकीवर त्याचा परिणाम होणार आहे.
त्यांच्या व मावशीच्या तब्बेतीची चौकशी केली तर काकाने कोणाचे औषध सुरू आहे, काय त्रास आहे, मधुमेह बिपी इत्यादी बाबत माहिती दिली.
भ. प. गहिनीनाथ महाराज, माजी केंद्रीय मंत्री ऍड.
काहींना डॉक्टर मंडळींचा वाईटही अनुभव येतो.
पर्वरी येथे झालेल्या बैठकीनंतर खारीवाडा येथे घेण्यात आलेल्या सभेत फादर बिस्मार्क डायस यांनी हा जनतेचा विजय असल्याचे मत व्यक्त केले. या आंदोलनाला कोणत्याच मंत्र्याचा पाठिंबा मिळाला नाही, त्यामुळे जनशक्तीचे खरे दर्शन घडल्याचे या ठिकाणी उपस्थित असलेल्या शेकडो नागरिकांना संबोधित करताना ते म्हणाले. खारीवाडा येथील घरांवर कारवाई होणार नाही याची जबाबदारी सरकारने घेतली असून येथील ६६ घरे जमीनदोस्त केल्यानंतर ठेवण्यात आलेले राष्ट्रीय औद्योगिक सुरक्षा दलाच्या जवानांना उद्यापासून हटवण्यात येईल तसेच एमपीटीच्या कार्यक्षेत्राबाबत केंद्र सरकारशी बोलणी करणार असल्याचे राज्य सरकारतर्फे स्पष्ट करण्यात आल्याची माहिती यावेळी देण्यात आली. परंतु, सरकारने आश्‍वासन पाळले नाही तर पुन्हा आंदोलन उभारण्याची तयारी असल्याचे जाहीर करण्यात आले. सर्व धर्मीयांच्या प्रार्थना सादर करून बैठकीची सांगता करण्यात आली.
परंतु काहीतरी कारणाने मंत्री मंडळ विस्तार पुढे ढकलल्या जात आहे.
त्यात पाकच्या 6 खेळाडूंचा समावेश आहे.
पण बेल्जियमने त्यांना पहिल्याच सामन्यात 1-0 अशी मात दिली.
मी काही माहीती तंत्रद्न्द्यानाच्या/गुगलच्या विरोधात नाहीये.
मनोमन रॉलिंगकाकुंना साष्टांग नमस्कार घातला.
सर्व पोलिसांनी दुसऱ्या दिवशी सकाळी तिसऱ्या तुकडीसाठी शोध मोहीम सुरु केली.
त्यासंदर्भात यावषी दि?
बॉश जीएसटी 850 बी. ई. , वापरकर्ते मते, सुरक्षितपणे काम करण्यासाठी एक साधन आहे.
वांद्रे-खेरवाडी येथे उड्डाणपूल बांधण्याची योजना बारगळली असताना तिचे पुनरुज्जीवन करण्याचा निर्णय मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाने घेतला आहे
मुख्य कार्यालयाच्या प्रशासनाने प्रत्यक्ष कामालाही सुरवात केलेली आहे.
एटॅसिरीडिन लैक्टेटचा उपाय खालील उपचारांवर दिला जातो:
कोणत्याही व्यक्तीला शक्ती अंतर्गत कामे करत, त्यामुळे कसे विशेष साधने न वापरता किल्लेवजा वाडा आपण हे करू शकता पासून अळी करा.
पण ते लेखणीनच व्हावेत.
आजही आपला देश कच्च्या तेलाच्या एकूण गरजेपैकी सुमारे ७५ टक्के कच्चे तेल आयात करत असल्याने यासाठी आपले बहुमूल्य परकी चलन खर्ची पडते.
संगणक व्यवसायात ‘शार्प’चे पुनरागमन
शासनाच्या पोषण अभियानांतर्गत एक हजार २३०.. . जानेवारी 28, 2020
वेबसाईटवर तुम्ही अॅडव्हान्स बुकिंग रक्कम अथवा पूर्ण एक्स शोरूम किंमतीचा पर्याय निवडू शका.
त्या म्हणाल्या, अंधश्रद्धेला आमचाही विरोधच आहे.
तर निष्क्रिय खात्यांमध्ये २५ हजार कोटी रुपये जमा झाले आहेत.
त्यामुळे आता दोन्ही पक्षाच्या नेत्यांनी स्वतंत्र निवडणूक लढवण्याची तयारी केली असल्याच स्पष्ट दिसत आहे.
दोघांनीही बिनतोड सर्व्हिस केल्या.
पतंगरावांना गतीचे, भव्यतेचे आणि उंचीचे वेडच म्हणावे लागेल, सांगली असो वा दिल्ली भव्य सुसज्ज गगनचुंबी, देखणी इमारत आणि शैक्षणिक संकुल म्हणजे भारती विद्यापीठ हे समीकरणच बनून गेले आहे.
अर्थात, परत येत, पुन्हा शूज बदलण्यासाठी विसरू नका.
तर मालाडमध्येही एक हॉटेल सील केले आहे.
ते येथे आपल्याला पाहिजेत तसे निर्णय घेऊन कार्यकर्त्यांच्या माथी मारतात.
मुंबईसह आसपासच्या सर्व महानगरांवर बिल्डरांनी कब्जा मिळवला असून धनदांडग्यांचे डोळे फक्त शेअरबाजाराकडे लागले आहेत.
तळातील फलंदाज असल्याने चौकार, षटकार मारण्याचा आनंद लुटता येई.
उपकरणे आणि वापर अटी साठी सेट गोल आधारीत, पृष्ठभाग, अर्ध-सबमर्सिबल किंवा सबमर्सिबल पंप निवडा.
त्यांनी लाखांहून अधिक मते घेतली होती.
प्लॅस्टिक पाणी पिण्याची करू शकता अतिशय सोपे आहे.
जिल्ह्यातील सगळयात घाटात अत्यंत धोकादायक घाट म्हणून हा घाट ओळखला जातो.
या तारेत विद्यूत प्रवाह नसतो मात्र गुरूवारी अचानक या तारेतून रिटर्न विद्यूत प्रवाह आल्याने ही दुर्देवी घटना घडली.
पण जास्त झगमगीत बॅलरिना निवडू नकोस.
अंधेरी, बोरिवली, विरार स्थानकांत प्रत्येकी एक तर भाईंदर स्थानकात दोन अशा एकूण पाच नव्या लिफ्ट बसविण्यात येणार आहेत.
प्रक्रिया केंद्र विनंती केल्यानंतर, तो कार्ड एपतदारी तपासणी केली जाते.
तसेच, तो आहे काय विचार, ही उत्पादने मुख्य प्रकार.
कर्जमाफीच्या रक्कमेतून 10 हजारांची मदत कापून घेणार
वयाच्या सहा आठवडे गर्विष्ठ तरुण दुधाचे दात संपूर्ण संच असणे आवश्यक आहे.
या प्रकल्पाचा पहिल्यांदाच पूर्ण झालेला भाग म्हणजेच टेलीस्कोप मॅनेजर यंत्रणा विकसित करणार्या टीममध्ये भारताच्या एनसीआरए आणि टीसीएस रिसर्च अँड इनोव्हेशन यांच्यासह ऑस्ट्रेलिया, कॅनडा, इटली, पोर्तुगाल, दक्षिण आफ्रिका आणि इंग्लंड आदी देशांधील संशोधन संस्था आणि कंपन्यांचा सहभाग आहे.
राममंदिराची घोषणा एव्हरग्रीन
काश्मीर खोऱयात दुकाने बंद
नीलेशच्या कुटुंबीयांनी दरवाजा उघडण्याची विनंती केल्यानंतर अर्ध्या तासाने रूपालीचे वडील काही नातेवाइकांसह घरी आले.
ग्लोबल हंगर इंडेक्स यादीत भारत नायजेरियासारख्या मागास देशासोबत 103 स्थानावर फेकला गेला आहे अशी टीका त्यांनी केली.
२००८ मध्ये हाॅर्न ओके प्लीज या सिनेमाच्या सेटवर नाना पाटेकर यांनी माझ्यासोबत गैरवर्तन केलं असा आरोप तनुश्रीने केला होता.
‘ज्या – ज्यावेळी इंदिरा गांधीवर टीका झाली तेव्हा त्यांना पाठिंबा देण्याचे काम आम्ही केले आहे.
याच ब्लॅकलिस्टेड कंपनीवर मोदी सरकार एवढी मेहेरबानी का दाखवत आहे, असा प्रश्‍न त्यांनी केला.
मात्र शहर व्यापारी संघाने फक्त निषेध फलक लावण्याचा निर्णय घेतल्याने बंद यशस्वी होऊ शकला नाही. शहरातील . . .
मात्र जनतेला अंधारात ठेवून वॉर्ड पुनर्रचना करण्यात आल्याने आरक्षणाबाबत गोंधळ निर्माण झाला आहे.
शहरातील पाणीप्रश्‍नावर सोमवारी सर्वसाधारण सभेत तब्बल चार तास वादळी चर्चा झाली.
चोरे या खाली बसलेल्या असताना बिबट्याने दबा धरून हळू हळू सरकत पुढे येत सुमन यांच्यावर हल्ला केला. सुमन यांचा साडीचा पदर बिबट्याच्या तोंडात येताच त्या बाजूला सरकल्या. तेवढ्यात सुमन यांची लाडकी शेळी त्यांच्याजवळ आली; तर अन्य शेळ्या घाबरून पळाल्या. जवळ आलेल्या शेळीला तोंडात धरून बिबट्याने पलायन केले. त्यामुळे सुमन यांचा जीव वाचला.
. . अनेकदा या कुटुंबाच्या आणि कुटुंबातील सदस्यांच्या 'रॉयल लाईफ'ची चर्चा जोरावर असते.
वंचित बहुजन आघाडी म्हणजे भाजपची बी टीम असल्याची टीकाही कॉंग्रेस नेत्यांनी केली.
गेल्या  वर्षांपासून वृक्ष लागवडीला प्रोत्साहन देण्यासाठी प्रतीवर्षी वन मंत्रालय विविध योजना जाहीर करते.
अकोल्यात मतदानाला सुरुवात
त्यामुळे हे प्रकार टाळावे अन्यथा मेणबत्त्या सेक्सआधी विझवून टाकाव्या.
शास्त्रीय गायक-वादक कलाकारांसाठी शासनाने मदत करावी.
जे 17 टोलनाके नवे आहेत तिथे मात्र ही सुविधा नसेल.
पण माझ्या सर्वच अपेक्षा पूर्ण झाल्यात, असं नाही.
-केंद्राकडून दुष्काळ निवारणासाठी महाराष्ट्राला आणखी 2160 कोटी रूपयांची मदत
पक्षातील एका सूत्राने दिलेल्या माहितीनुसार, मुख्यमंत्री राव यांना ६ हा अंक अत्यंत फायदेशीर आहे.
धार (मध्य प्रदेश)- हिंदू आणि मुस्लिम नेत्यांमध्ये मतभेद कायम राहिल्याने आज (शुक्रवार) भोजशाळेच्या बाहेरच हवन-पुजन करण्यात आले. सुमारे हजार वर्षांच्या इतिहासात पहिल्यांदाच असे करण्यात आले असे सांगण्यात येत आहे.
तथापि, यावर्षी आतापर्यंत एक हजार हेक्टरलाच पाणी सोडण्यात येत आहे.
त्यामुळे या क्षणी तो गोळा करण्यासाठी वेळ असणे आवश्यक आहे. गुणवत्ता. गवत शक्य तितक्या कमी उडविले पाहिजे.
आणखी तपशील: वर अर्धा रिंग ओतणे आणि थोडा नीट ढवळून, म्हणून ते रस द्या.
तो देखील आवश्यक सर्व मूळ विशिष्ट शोध की, अर्थातच, एक परस्पर विषय प्रतिबद्ध आहे की आहे, तरी, अन्यथा वापरकर्त्यांना पृष्ठ रेंगाळणे नाही.
परंतु करिश्मा पडद्यावर जरी झळकत नसली तरीही ती सोशल मीडियावर बऱ्यापैकी सक्रिय असते.
विविध कंपन्यामध्ये CSR ला पाठविण्यासाठी मेळघाट विषयीचे प्रस्ताव लिहिणे व त्याचा पाठपुरावा करणे या कामी आम्हाला मदत करू शकता.
या दुर्घटनेत वैमानिक सुरक्षित असून दुर्घटनास्थळी लोक नसल्याने मोठा अनर्थ टळला.
उन्हाळ्यात, सूर्य उबदार तपमानात वाढ, प्रत्येकजण घराबाहेर अधिक वेळ खर्च झुकत.
पॅन आग स्थीत आणि तेल ओतावे पाहिजे.
हा नोबेल पुरस्कार अमेरिकेचे शास्त्रज्ञ जॉन गुडइनफ, ब्रिटनचे शास्त्रज्ञ स्टॅनली व्हिटिंघम आणि जपानचे शास्त्रज्ञ अकिरा योशिनो या तिघांना जाहीर करण्यात आला आहे.
संगीतोन्मेष संस्थेने आयोजित केलेल्या  चौदाव्या अखिल भारतीय वारकरी संगीत संमेलनाप्रसंगी ते बोलत होते.
मी तिच्या बरोबर नास्ता करायला बसलो होतो आणि तिचे सेक्सी बुब्स मी पाहत होतो,. मग मी म्हणले कि बस आता मी जातो आहे तर तिने माझा हात पकडला होता आणि म्हणली कि नाही आधी खाऊन घे मग जा.
आमीर शहजाद रुग्णालयाच्या प्रवक्त्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रुग्णालयाच्या केमारी कॅम्पस येथे गेल्या दोन दिवसांत नऊ जणांचा मृत्यू झाला.
दक्षिण आफ्रिकेच्या दौऱ्यासाठी हिंदुस्थान सज्ज
उड्डाण आनंद घ्या, बंद किंवा लँडिंग घेताना अड्रेनलिन वाटत - एक गोष्ट आहे, पण शरीर पेय (आणि नेहमी हलक्या आणि सुरक्षितपणे), विविध वितर्क आणि assumptions आहेत.
त्यामुळे स्थानिक तसंच पर्यटकांमध्ये भीतीचं वातावारण निर्माण झाले होते.
पुरुष सांघिक गटाच्या अंतिम फेरीच्या सामन्यात समाज उन्नती मंडळ ‘ब’ संघाने समाज उन्नती मंडळ ‘अ’ संघावर २-१ असा निसटता विजय मिळवला.
पोलिसांनी पूजा उर्फ अंजलीचा शोध घेऊन तिच्यासह पतीला अटक केली.
म्हणून, लपलेले धैर्य ज्ञान.
नाशिक-साहित्य सावाना दिवाळी अंकाचे प्रकाशन श्री उत्तमराव शिंदे,विक्रम उगले,आणि राजेंद्र जाधव यांच्या हस्ते करण्यात आले.
अनंताच्या फुलांचा मंद गंध सुभग असतो.
तर आशिष शेलार यांनी सरकारने याप्रकरणी महान्यायवादी मुकुल रोहतगी यांची मदत घ्यावी अशी मागणी केली.
. . यातच सगळं आलं.
मिशन गगनयानसाठी विशेष भांडी आणि अन्न गरम करण्यासाठी फूड हिटरदेखील तयार केले आहेत.
इतर काय रोग जंतुनाशक होऊ शकते?
सेटलमेंटवर परिणाम करणारा आणखी एक घटक म्हणजे प्रदेशांची औद्योगिक क्षमता.
क्षणी, 2014 मध्ये जाहीर खरोखर चांगला खेळ यादी, वरून, मात्र होते, आणि या शीर्षके पुरेशी आश्चर्य करण्यासाठी नाही असेल: "प्ले करण्यासाठी काय खेळ"
डोंगरी इमारत दुर्घटना: दोषींवर हत्येचा गुन्हा नोंदवा- वडेट्टीवार
नड्डा म्हणाले की, दलित नेत्यांनी कायद्याला विरोध केल्याचे सत्य समोर आले पाहिजे.
‘वस्त्रहरणा’चा ५२१२वा प्रयोग आज सादर करून त्याच्या पप्पांच्या हृदयीची आवडी पुन्हा एकवार रंगमंचावर आणली आहे.
डोंबिवलीमध्ये 4 तासांपेक्षा जास्त वेळ वीज पुरवठाही खंडीत झाला होता.
57 किलो गटात सोनल सावंत अव्वल ठरली.
आवश्यक असल्यास, प्रतिष्ठापन  एक हायड्रॉलिक हातरहाटाने वर ओढणे किंवा काढणे,  अत्यंत प्रकरणांमध्ये बाहेर मदत होईल.
बहुजनांचे म्हणून जे पक्ष पुढे आले त्यांनी नंतर विचारधारेचं पुस्तकचं फेकून दिलंय.
त्यांच्या अनुभवाचा फायदा घेता यावा म्हणून या सातमकर यांची शिक्षण समिती अध्यक्षपदावर तर आशिष चेंबूरकर यांची बेस्ट समिती अध्यक्षपदावर निवड केल्याची माहिती शिवसेनेने दिली.
त्यामुळे उन्हाळ्यात ते हिवाळ्यात अधिक पंच जोडा - कमी.
परंतु त्यांना झालेल्या मारहाणीचेही समर्थन करता येणार नाही.
म्हणून रोगी मध्ये उपस्थित सर्व चिन्हे वर्णन करणे अत्यंत महत्वाचे आहे.
असा विचार मनात येतो.
ब्रिटिशांची राजवट असल्यामुळे असेल; पण लंडनविषयी भारतीयांच्या मनात आकर्षण असते.
त्यानुसार, पहिल्याच दिवशी एकूण ५६ वाहनांविरुद्ध कारवाई करण्यात आली.
अर्धी चड्डी व्यावहारिक आणि सुविधाजनक आहेत हे असूनही, अनेक मुली स्वत: परिधान स्कर्ट आनंद नाकारू शकत नाही.
आशा भोसले यांनी ट्विटरवर फोटो शेअर केला आहे.
पण त्याच्या प्रभावी हिवाळा पोहणे तुलना इतर पद्धती आहेत.
त्यांनी १ लाखाहून अधिक डोळ्यांच्या सर्जरी करुन अंधत्व येणाऱ्या रुग्णांच्या आयुष्यात नवा प्रकाश आणला.
बेस प्रदेश मिश्र वन वेढला आहे.
सरकार कुणाचंही येवो, जोवर आपल्या राखीताई ह्या स्वसासासी चळवळीविरोधात उभ्या आहेत तोवर जीवनाला (गहन नसेल, पण) अर्थ आहे, महाराष्ट्राला (उज्ज्वल नसेल, पण) भवितव्य आहे, किंवा (म. ला. व्य. ला बहुधा आवडता) वूडहाऊस म्हणत असे तद्वत,
यावेळी सुन्‍नी दावत-ए-इस्लामी नाशिक शाखेचे प्रमुख मुबल्लीग व सामाजिक कार्यकर्ते मोठ्या संख्यने उपस्थित होते.
तसेच त्यांच्याकडे दुचाकीच्या कागदपत्रांसह पैशांची मागणी केली.
धर्माधिकारी प्रतिष्ठानतर्फे निर्माल्य जमा
मी बोलल्याने तपास प्रक्रियेत अडचणी निर्माण होऊ नये याची दक्षता घेत आहे.
अधिकाऱ्यांच्या बैठकीत घुसले कामगार ः थेट व्यवस्थापकीय संचालकांची घेतली भेट
या टेबल मध्ये, प्राथमिक आणि दुय्यम दोन्ही रंग आहेत.
आपण शब्दशः त्याच मोठा धक्का बसला आहे शत्रू बारीक तुकडे करणे रोलबॅक करण्याची परवानगी देऊन, मानला जलद हल्ला जादू कौशल्य केली.
लोभामुळें प्राणी चोरी करण्यास प्रवृत्त होतो.
केरळमधील अशाच एका कॉंग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्याने कॉंग्रेसच्या केला आहे.
काल सायंकाळी या तिघी माय- लेकींवर खडांबे खुर्द येथे शोकाकुल वातावरणात अंत्यसंस्कार करण्यात आले. वांबोरी दूरक्षेत्र हद्दीत एकाच कुटुंबातील तीनजण विहिरीत पडून मयत झाल्यानंतरही वांबोरी पोलिस घटना घडल्यानंतर चार तासांनंतर घटनास्थळी दाखल झाले.
परिस्थिती कशीही असो, आपले लक्ष्य पूर्ण करण्याचा माझा निर्धार असतो.
नियोजित प्रकल्पांमुळे पर्यावरणाची वाट लागणार हे सत्य प्रकल्पांना पुढे रेटणारे लपवत असल्याचा आरोप यावेळी वक्त्यांनी . . . शाळांमधून बेकायदेशीर  शैक्षणिक साहित्य विक्री थांबवा!
याबरोबरच प्रेशरकुकरमध्ये एक शिटी काढूनदेखील शिजवू शकता.
यानिमत्ताने देशभरातून त्यांच्यावर शुभेच्छांचा वर्षाव होत. . . गोपीनाथ मुंडे यांनी कधीही पाठीत खंजीर खुपसला नाही – खडसे
यानंतर उपोषणकर्त्यांनी आपले उपोषण मागे घेतले.
मंडईच्या प्रवेशद्वाराजवळ काही विक्रेत्यांनी अतिक्रमण केले आहे. मंडईच्या आतही भाजी विक्रेते वाटेवरच अतिरिक्त भाजीच्या टोपल्या भरुन ठेवतात. त्यामुळे ग्राहकांना भाजी खरेदी करताना त्रास होतो. जवळपास शंभरच्या आसपास भाजी विक्रेते येथे व्यवसाय करतात. तुलनेने गाळ्याचे आकार छोटे आहेत. काही काळापूर्वीच किरकोळ दुरुस्ती करण्यात आल्या होत्या. पावसामुळे मंडई गळत असल्याने काही दिवसांपूर्वी पत्रे बसवण्यात आले. मात्र, मंडईत जुने झाड असून या झाडाभोवतालचा भाग पूर्वीसारखाच गळत आहे. ठेकेदार कामाचे पैसे घेऊन गायब झाला असल्याची तक्रार येथील भाजी व्यापार्‍यांनी केली आहे.
अशा वाहनचालकांवर कठोर कारवाई करण्याची मागणी केली जात आहे.
तारेने 27 चेंडूत 3 चौकार 2 षटकारासह 35 धावा काढल्या.
तथापि, भांडे त्याच्या मनात असावी.
दोघेजण मोटारसायकलवरुन पेठनाका येथे राजारामबापू बॅकेसमोर रस्त्यावर वाघाचे कातडे विक्रीसाठी घेवून आल्याची माहिती पोलीस उपधिक्षक काळे यांना समजली.
उपचार सुरू करण्यापूर्वी नेहमी एक विशेषज्ञ सल्ला होईल.
या विषाणूच्या पाच प्रजाती आहेत बीडीबीव्ही, इबीओव्ही, आरइएसटीव्ही, एसयूडीव्ही आणि टीएएफव्ही.
उत्पादन कमी glycemic निर्देशांक म्हणून वजन कमी करण्यासाठी आहार समाविष्ट केले जाऊ शकते आहे;
ऍण्टासिड टॅब्लेट
एक पंच " पण सरपंच हवा मान खातं म्हंजी मान हवा असलेलं खातं आपून तर सगळ्यांचा मान ठिवतो , मंग ही हवा मान खातं काय भानगड ह्ये " .
या प्रश्नाला उत्तर देताना केंद्रीय परराष्ट्र व्यवहारमंत्री सुषमा स्वराज यांनी सिक्कीम सीमेवर निर्माण झालेल्या तणावावर विस्तृत भाष्य केले.
ब) अवघ कोकण उध्वस्त करू पाहणाऱ्या, जैतापूर-अणुऊर्जा प्रकल्पा’सह, देशातील सर्वच विनाशकारी अणुऊर्जा-प्रकल्पांना व येऊ घातलेल्या (लाखो टनांची कोल्ष्याची राख पसरवणाऱ्या) ‘औष्णिक-ऊर्जा प्रकल्पां’ना संसादीय व केंद्रीय पातळीवर ठाम विरोध…
1 डिसेंबर ही तारीख ठरली.
सीबीएलएल, टेक महिंद्रा संघांचे विजय
मुंबई – पूरग्रस्त केरळला उद्योगपती, खेळाडू, अभिनेते अशा सर्वांचाच समावेश असल्याचे दिसते.
आपण एवढी वर्षे निरपराध लोकांना फार त्रास दिला.
यावेळी बोलताना त्या अचानक माध्यमांवर घसरल्या.
मी टु मोहिमेत लव रंजन याचं नाव होतं.
हे हे उत्पादन घेऊन मल्टि-घटक प्रथिने खरेदी जवळजवळ सर्व खेळाडूंनी ठळक एक सामान्य समस्या आहे.
24 तास चालणाऱ्या नियंत्रण कक्षाची स्थापना करण्यात आली असून पुणे विभागातील माहिती देण्यासाठी 1800-233-0700 आणि 1800-233-0701 हे क्रमांक उपलब्ध करण्यात आले आहेत.
या भूमिपूजन सोहळ्यानिमित्त शिंजो आबे यांनी उपस्थितांसमोर जपानीत भाषणही केलं.
सनीच्या लेकीचा म्हणजेच निशाचा उत्साहसुद्धा असाच प्रकारे ओसंडून वाहत होता.
विदर्भ, मराठवाडा आणि मध्य महाराष्ट्रात पुढील 3 दिवस पावसाचा अंदाज
अजय देवगण मोठ्या पडद्यावर 'चाणक्य' साकारणार!
त्याने जरी आपली वाटचाल जर्मनीसाठी केली असली, तरी तो आता इंग्लंडचा नागरिक झाला आहे.
राजकीय, सामाजिक कार्यात तुमच्यावर आरोप येईल.
आधार कार्ड हरवले आहे ?
खरीपाची सर्व पिके असलेली बाजरी, सोयाबीन, तूर, मका, कापूस, भाजीपाला, कांदा, केळी, भुईमुग, द्राक्ष, डाळींब, टोमॅटो, फळपिके यांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झालेले आहे.
पण आता या नन्ही परीच्या आगमनानं शर्मा आणि खान कुटुंबीयांचा आनंद द्विगुणीत झाल्याचं पाहायला मिळत आहे.
रामास्वामी एन. महापालिका आयुक्त, नवी मुंबई
गेल्या 25 महिन्यात केंद सरकारने गोव्याला खूप काही दिले, तितके गेल्या 50 वर्षातील केंद्र सरकारने कधीही दिले नसेल, असे म्हणत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काँग्रेसवर टीका केली.
‘काय करणार कलियुग आहे’ अशी नपुंसक भूमिका घेण्यापेक्षा भोवतालच्या काळ्याकुट्ट भ्रष्ट व्यवस्थेतील हा लख्ख-निर्मळ प्रकाश  असलेला ‘स्पॉटलाईट’ एकदा तरी बघाच. . . ता. क. - सध्या मार्टी बॅरॉन ‘द बोस्टन ग्लोब’ मध्ये नाही.
’ माझा गैरसमज दूर झाला.
त्यानुसार आवश्यक निधी प्राप्त होत असल्याने प्रकल्प पूर्ण होण्याचा मार्ग सुकर झाला आहे.
* अग्नी - आंतरखंडीय अणवस्त्र वाहू क्षेपणास्त्र १९९९ आंतरखंडीय क्षेपणास्त्र विकास कार्यक्रमात डीआरडीओने अग्नी हे क्षेपणास्त्र २ हजार किलोमीटर पर्यंत मारा करण्याची क्षमता आहे. नंतर टप्प्याटप्प्याने अग्नी २, अग्नी ३, अग्नी ४, व अग्नी ५ विकसित करण्यात आले.
Lokmat News - 'मामा' वाद- विजय चव्हाणांना भेटण्यावरून जितेंद्र जोशीने सचिन कुंडलकरला फटकारलं–News18 Lokmat
त्यामुळे वस्तुस्थिती दर्शविण्यासाठी हा लेख लिहावा लागतोय.
पण आमच्या पाच जिल्ह्यातून जात हद्दपार झाली आहे.
गेल्या वर्षभरापासून या दोघांच्या लग्नाची बातमी सतत येत होती.
मुंबई : आपल्या गोड हास्यानं अनेकांना मोहवून टाकणारी अभिनेत्री आणि रितेश देशमुखची पत्नी जेनेलिया डिसूझा हिच्यासमोर पुन्हा एकदा लग्नासाठी प्रस्ताव आलाय. . . आणि मुख्य म्हणजे जेनेलियानं लग्नाचा हा प्रस्ताव स्वीकारही केलाय.
‘बॉटल कॅप चॅलेंज’चे व्हिडीओ अनेक कलाकार सोशल मीडियावर पोस्ट करत आहेत.
सिध्दहस्त चित्रकार दिलिप दुधाणे यांच्या चित्रांचे प्रदर्शन
पणजी  पणजी आणि वाळपई पोटनिवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेले ७ पैकी ५ उमेदवार करोडपती असल्याचे त्यांनी उमेदवारी अर्ज भरताना सादर केलेल्या दस्तऐवजानुसार स्पष्ट झाले. . . मोमोजप्रेमी असाल तर ही बातमी वाचलीच पाहिजे
एखाद्या ताऱयाच्या अंतानंतर त्याचं न्यूट्रॉन तारा, श्वेतखुजा किंवा कृष्णविवरात कधी रूपांतर होतं याचं संशोधन भौतिकशाश्त्राचं नोबेल पारितोषिक मिळालेले हिंदुस्थानी वंशाचे संशोधक सुब्रमण्यम चंद्रशेखर यांनी केलं.
स्वाभाविकपणे त्यावेळी विविध वृत्तवाहिन्यांवर याबाबत चर्चासत्र होणार!
परंतु प्रत्यक्ष स्पर्धेला सुरुवात झाली आणि गुजरातने कमालीचा खेळ करत झोन ए मध्ये पहिले स्थान पटकावले.
दंड वाळू साखर - 2/3 कप;
पंतप्रधान मोदींना विरोध करताना फ्रेडरिकने 2002 च्या गुजरात दंगली प्रकरणी मोदी दोषी असल्याचं म्हटलं.
सलग पराभवांमुळे महेंद्रसिंग धोनी आणि सहका-यांचा आत्मविश्वास उंचावला आहे.
या दोघांना अपत्य नसल्याने वृद्धाश्रमातच राहण्याचा त्यांनी निर्णय घेतला होता.
अशी माहिती कारखान्याचे कार्यकारी संचालक आर. डी. देसाई यांनी दिली.
ब्राऊन एक शवपेटी राहत सार बळी अर्पण करणे भाग होते.
वाचकांनी मोठ्या प्रमाणावर आमच्या प्रपोजलास उचलून धरल्यास आम्ही लोकशाही पद्धतीने व्ही. सी. शोधण्याचा कायदेशीर प्रयत्न करू याची हमी देतो.
याशिवाय 24 गाड्यांचे मार्ग बदलण्याचाही निर्णय घेण्यात आला आहे.
राखीसह तिच्या ७ साथीदारांनाही पोलिसांनी अटक केली आहे.
तसेच, या फोटो खाली अभिषेकने भावनिक पोस्ट देखील लिहली आहे.
असली हळद खाणे म्हणजे कर्करोगाला हमखास निमंत्रण.
हिवाळी (सुप्त कालावधी) कमी केला जाऊ नये.
रोव्हन लीफ: आकार, वर्णन, रचना आणि छायाचित्र.
पूर्वी सार्वजनिक स्नानगृहात एक काजळीने माखलेला "roughing" स्टीम रूम होता, पण आता तो मनोरंजनाच्या सुविधा (सौना, पूल, मालिश, चिखल उपचार, सौंदर्यप्रसाधन) सर्व प्रकारच्या समावेश असलेले एक ठिकाण आहे.
पण चाचण्या, कोणत्याही सामान्य, कोणतेही परिणाम किंवा अत्यंत हलके सुधारणा स्मृती पुरावा प्रकट नाही जरी संशोधन प्रक्रियेत डिंक लोक च्यूइंग बरेच चांगले झुंजणे स्पष्ट झालं आहे.
उष्माघाताची सुरुवातीची लक्षणे हृदयविकारांच्या लक्षणांसारखी भासू शकतात आणि अशा रुग्णांमध्ये हृदयाच्या क्रिया संथ होतात हे जगभरात दिसून आले आहे.
" या प्रश्नाला नेहमी "तू काही करू नकोस हीच मदत कर" हे उत्तर.
इतकंच नव्हे तर आदित्य रॉय कपूर आणि टायगर श्रॉफ यांनाही एका चित्रपटासाठी फक्त 6 कोटी रुपयांपर्यंत मानधन मिळते.
आमचा शिद्दी पळून त्यांचे तोफखानियांत गेला, त्यासाठी आह्मी लिहिलें.
जाहिरातीतील टोमॅटोचे बारिणीतले अस्तित्व हे जरी केवळ प्रातिनिधिक स्वरूपाचे असले तरी, फक्त मधलाच टोमॅटो अधिक पिचलेला दाखवण्या मागे सुद्धा काही सूचकता होती काय ?
मावळमधून पार्थ पवार आघाडीवर
मात्र शिवसेना नगरसेवक, पदाधिकारी युतीधर्माचं पालन करत नसल्याने भाजपा पदाधिकारीही नाराज झाले आहेत.
पुण्यातील सेनापती बापट रोड, सिंहगड रोड, कोथरूड अशा भागातील अनेक घरी आणि नंतर एका शाळेत अभिवाचन झाले.
मात्र शेवटच्या तासात खरेदी झाल्याने बाजार उंचावत बंद झाला.
हा खुनाचा कट असून कश्मीरमध्ये हिंदुस्थान हिंसाचाराला प्रोत्साहन देत आहे.
त्यामुळे तेथे खेळाडू सुरक्षित हातात असतात.
तर काँग्रेसला 2014 पेक्षा 47 जागा जास्त मिळणार असल्याचा अंदाज आहे.
अर्थात, आता प्ले-ऑफसाठी पात्र व्हायचे असेल तर त्यांना उर्वरित 8 पैकी 7 सामने कोणत्याही परिस्थितीत जिंकावेच लागतील, असे आकडेवारी सांगते.
पण जेव्हा माझं चुकतं तेव्हा त्याला कारण असतं, ते मी सांगत नाही.
आतापर्यंत 600 हून अधिक शाळा डिजिटल झाल्या आहेत.
ऐतिहासिक निर्णय घेतला- पंतप्रधान मोदी
हे महाग नाही आणि कमी वेळ लागतो.
गावातील लोकांचा व्यवसाय मुख्यत्वे शेती आहे.
आधी खातेदारांना आपल्या खात्यातून जास्तीत जास्त ४० हजार रुपये काढता येत होते.
विशेष करुन फेस्टीव्हल सीझनमध्ये ई-कॉमर्स कंपन्या ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी वेगवेगळ्या ऑफर देत असतात.
घटनेची माहिती मिळताच अग्निशामक दलाच्या जवानांनी घटनास्थळी धाव घेऊन बचाव कार्य सुरु केले आहे.
काँग्रेसनगर येथील धनवटे नॅशनल महाविद्यालयाच्या इनडोअर सभागृहातील एनडीसीए कार्यालयात ही स्पर्धा आयोजित करण्यात आली.
. . राज्यात पनवेलमध्ये सर्वाधिक मतदारांची नोंद
खरं तर, या अवघडपणा अधिक आहे, आणि फक्त थोडे अधिक सराव झाल्यानंतर सिद्धांत मध्ये व्याकरण समजून आवश्यक आहे.
अजून लाखो जणांचे बळी घ्यायचे आहेत, असा आरोपीही त्यांनी केला.
एक स्वप्न, ज्यामध्ये स्वच्छ आणि पारदर्शी समुद्र आहे, तो एक लांब, आनंदी आणि मोजमाप केलेला जीवन दर्शवतो
सर्व खोल्या बाल्कनीतून लॉज आहे.
महाराष्ट्र आणि हरियाणा या प्रमुख राज्यांतील निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर गुंतवणूकदारांनी सावध पवित्रा घेत बांधकाम, माहिती-तंत्रज्ञान, ग्राहकोपयोगी वस्तू क्षेत्रांतील शेअरची विक्री केली.
आपल्याला ज्या वस्तूचं प्रिंट काढायचं आहे, त्या वस्तूचं एक व्हच्र्युअल डिझाईन, थ्रीडी मॉडेलिंग प्रोग्रामच्या सी. ए. डी. फाईलमध्ये असणं गरजेचं आहे.
ब्रिटनची राजधानी लंडनमध्ये तीन ठिकाणी दहशतवादी हल्ले करण्यात आले असून या हल्ल्यात जवळपास सहा जणांचा मृत्यू झाल्याचे वृत्त आहे.
महाराष्ट्र प्रदेश राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीच्या वतीने विधानसभा निवडणूक लढण्यास इच्छुक उमेदवारांकडून उमेदवारी अर्ज मागणी केली होती.
क्रमांकामध्ये ५ च्या ऐवजी २ लिहिण्याची एक 'लहान'शी चूक आम्हाला भोवली होती.
नाशिक : नगर जिल्ह्यातील सोनई हत्याकांड प्रकरणी ७ पैकी ६ संशयित आरोपींना न्यायालयाने आज दोषी ठरवले आहे.
अँजिओप्लास्टीसह स्टेंट बसवण्यासाठी रुग्णाला केवळ 3-4 दिवसच हॉस्पिटलमध्ये राहावे लागते. आणि पुढील आठवडा विश्रांती घेऊन रुग्ण पूर्वी प्रमाणे आपली दैनदिन कामे करू शकतो. डॉक्टरांनी दिलेली औषधे चालू ठेवावीत. त्यांच्या सल्ल्यानुसार आहार, विहार, व्यायामाचे नियोजन ठेवावे व नियमित वैद्यकीय तपासणी करून घ्यावी.
सरबत एक पातळ प्रवाह ओतणे आणि नख झटकून टाकणे.
पोस्टर मालिका "लोक मैत्री" - एक नवीन कल या कला सन्मान मध्ये दिसू लागले.
त्याचे फायदे लष्करी शस्त्रे वरवरच्या साम्य, कार्याचे सोयीस्कर बनवण्यासाठी, उत्पादन साहित्य (स्टील), टिकाऊपणा सुरक्षित मानले जाऊ शकते (चुकून व्यक्ती मध्ये जाहीर तर तो गंभीर जखमी झाले दु: ख नाही).
त्याच दरम्यान कोल्हापूर, सातारा, सांगली येथे पूर आला, त्यावेळी २१ तारखेला मोर्चा काढणार होतो ते राहून गेलो, ईडी चौकशीनंतर सांगितलं माझं थोबाड थांबणार नाही.
१२ जानेवारी २०१७ – एन चंद्रशेखरन टाटा सन्सच्या अध्यक्षपदी.
एक मूर्त स्वरूप मध्ये, मुख्य लहान कागद आकडेवारी धनुष्य बदलले जाऊ शकते.
नॅशनल स्पॉट एक्स्चेंज लिमिटेड (एनएसईएल) ही पहिल्या दिवसापासून नियमावलीचा भंग करत आली आहे.
दिल्लीत ते आम आदमी पक्षाच्या विरोधात प्रचाराला येतात.
मात्र सर्व डब्यांमध्ये सीसीटीव्ही कॅमेरे असणारी […]
राजाभाऊ खोब्रागडे हे बाबासाहेबांचे जवळचे सहकारी होते.
वसंतरावांचे पुतणे सुधाकरराव नाईक यांनाही मुख्यमंत्री पदाचा सन्मान लाभला होता.
दुसरे मानांकन देण्यात आलेल्या भारतीय जोडीने ही लढत तीन गेममध्ये जिंकली.
काँग्रेस आघाडीच्या राजवटीत यापेक्षाही अधिक निधी मिळत होता, असे युतीतील लोकच म्हणू लागल्याची चर्चा आहे.
उद्या मंगळवारी दुपारपर्यंत तिढा न सोडवल्यास राष्ट्रीय समाज पक्ष 125 जागांवर उमेदवार उभे करेल असा इशारा राष्ट्रीय समाज पक्षाचे अध्यक्ष महादेव जानकर दिलाय.
बारामती हा माझा आवडता आणि प्रेमाचा मतदारसंघ असल्याचे त्यांनी सांगितले.
अमर बायकोला जे म्हणतो ते 'मी तोच आहे ग प्राची.
घट्ट हिरवाई, खजुरीची झाडे आणि फुले बसते डोळा हिरवा क्षेत्र, मान्य;
, निळा, राखाडी आणि हिरव्या आणि तांबूस पिंगट रंग छटा दाखवा: डोळ्याचा रंग विविध आहे.
यावरही १-दिड तास चर्चा झाली जी उद्या चालु राहिल व मतदान २६ तारखेला होईल असे सभागृहाने ठरवले.
टीम महाराष्ट्र देशा :  कॉंग्रेसचे जेष्ठ नेते, कॉंग्रेसचे विधिमंडळ विरोधी पक्ष नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे कट्टर विरोधक कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते, आमदार विजय वडेट्टीवार यांची विधानसभेच्या काँग्रेस गटनेतेपदी वर्णी लागली आहे.
६) पावसाचा जोर कायम राहणार आहे.
यंदाच्या वर्षात भारतीय लष्कराने सीमारेषेवर वारंवार होणाऱ्या गोळीबारात आतापर्यंत ६० जवान गमावले आहेत.
पण त्याचा अर्थ असा नाही की आपली सगळी कामं सोडून फक्त आराम करावा.
निमित्त होते चेतना अपंगमती विकास संस्थेच्या वार्षिक स्नेहसंमेलनाचे.
सन २००२ मध्ये सुरू झालेल्या या सायकल दिंडीत पहिल्या वर्षी फक्त आठजण सहभागी झाली होते.
अनेक संशोधक हे कल नाकारू.
यावेळी बजेट स्लॅबमध्ये बदल झाला नाहीय.
आणि रक्षण करणारा भाऊ हा त्राता हेही विधान तसेच.
ती एक लेखक व्हायचे असे दिसते - आणि तिच्या खात्री मान होते.
"सेवा" विभागावर जा.
संबंधित मुलीच्या आईने ट्विटरवर स्वराज यांच्याकडे वैद्यकीय व्हिसा देण्याची विनंती केली होती.
सरकारच्या विरोधात बोलण्याची सोय राहिली नाही.
यंदा रणजी ट्रॉफी जिंकण्याचे लक्ष्य असले तरी एका वेळी एकाच लढतीचा विचार आम्ही करणार आहोत.
छत्रतपी शिवाजी महाराजांच्या किल्ल्याप्रमाणे या स्टेजची उभारणी करण्यात आली आहे.
या हॉटेलमध्ये राहण्याचा पंचतारांकित अनुभव घेऊन लिहिलेला हा लेख. . आपल्याभोवती पोलादी पडदा उभा केलेला चीन आजवर आपल्या देशात कुणाला फारशी लुडबूड करू देत नसे.
देवदत्त हा प्रेक्षकांचा लाडका असल्याने त्याच्या आगामी चित्रपटाची वाट प्रेक्षक आतुरतेने पाहात आहेत.
त्यात सेनेकडे असलेल्या हडपसर आणि कोथरूड या दोन जागांचा समावेश आहे.
मुसळधार पावसामुळे रत्नागिरी जिल्ह्यात काही ठिकाणी जमिनीला भेगा तसेच काही ठिकाणी जमीन खचण्याच्या घटना घडत आहेत.
एसी व्होल्टेज खूपच कमी खर्च, लांब अंतराच्या प्रती रवाना केले जाऊ शकते.
मुंबई कोरेगाव-भीमा येथील ऐतिहासिक विजयस्तंभांची अमरावतीमध्ये प्रतिकृती उभारण्यात येणार आहे.
काय काय करतो आणि अशा परिस्थितीत काय करावे "ग्राहक नेटवर्कवर नोंदणीकृत नाही", या लेखात चर्चा केली जाईल.
एका इमारतीच्या नशिबात मात्र हॅपी एंडिंग होते.
सर्व आमदारांच्या सह्यांचे पत्र राजभवनात देणार असल्याचे सांगण्यात येते.
निराशेचा सामना करण्यास अजूनही शिकत असल्याची. . . जुलै 15, 2018
त्या रवीच्या भावाने बोलेरोत सापडलेला मृतदेह रवीचा असल्याचा दावा केला होता.
राज्यात जिल्हाधिकाऱयांच्या अखत्यारीत असलेल्या सरकारी जमिनी भाडेपट्टय़ाने दिलेल्या आहेत.
. . . हि माणसं मराठीत ओरडतायत?
डिजिटल वॉलेटमधून म्युच्युअल फंडमध्ये 50 हजार रुपयांपर्यंत गुंतवणूक करता येणार आहे.
नाशिक-रचना ट्रस्ट, किर्ती कलामंदिर, कलानंद कथक संस्था आणि अभिजात नृत्य नाट्य संगीत अकादमी यांच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित कथक नृत्य दिवाळी पहाट नायक -नायिका, कथक रंग या कार्यक्रमाने गुंफले जाणार आहे.
लिलावाच्या पहिल्या दिवशी सर्व संघमालकांनी युवा खेळाडूंना आपल्या संघात संधी दिली आहे.
एखाद्या समूहाने विचारपूर्वक, जबाबदारीने केलेली कोणतीही कृती नेहमीच लक्षवेधी ठरते, मग ते देशाचे राजकारण असो वा मैदानावरचा खेळ.
तेजस्वी चित्रे रंगीत पुस्तके.
त्यामुळे पुन्हा कोल्हापुरात पूरस्थिती निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
येथे, उदाहरणार्थ, काय स्वप्न बिअर स्वप्न?
16 मार्चपासून गोव्यातील खाण व्यवसाय बंद होत असल्याने राजकीय पातळीवरुनही दाणादाण सुरु झाली आहे.
छोटे नवाब म्हणजेच सैफ अली खान यांचे जीवन बॉलीवूडच्या कहाणीपेक्षा काही कमी नाही.
होंडाची नवी बाईक लॉन्च. . . जाणून घ्या किंमत
शेतामध्ये पाणी साचून राहिले आहे.
निवासी शिक्षण घेणाऱ्या विद्यार्थ्यांकडे लक्ष देण्यासाठी पुरुष अधीक्षक आणि विद्यार्थिनींकडे लक्ष देण्यासाठी महिला अधीक्षिका यांच्या नियुक्‍त्या आदिवासी विकास विभागाकडून करण्यात येतात. मोठ्या प्रमाणात मुली शिक्षण घेत असल्याने कायमस्वरूपी निवासी तत्त्वावर महिला अधीक्षिकांचे पद निर्माण करण्यात आले आहे. त्यांच्याकडे आश्रमशाळेतील मुलींच्या शारीरिक आरोग्य, शिक्षण, समुपदेशन, शारीरिक अडचणी, यांच्याविषयीची जबाबदारी दिलेली असते. ते पद त्यासाठीच निवासी ठेवण्यात आले आहे. मुली वयात आल्यानंतर त्यांच्या शरीरातील बदलांची जाणीव करण्याची जबाबदारी महिला अधीक्षिका पार पाडत असतात.
यावेळी मोदींनी गेल्या ७० दिवसांमध्ये केंद्र सरकारने घेतलेल्या निर्णयांचा जाणीवपूर्वक उल्लेख केला.
मात्र खरीपाचा पेरा पावसाअभावी रखडल्याचे चित्र दिसत होते.
तीव्र प्रकट शोधण्यास वापरले अर्थ  योनीतून कॅनडिडायसिस,  चीड आणि ऐहिक रोग प्रतिबंधक लस तयार करण्याची जंतुशास्त्रातील रित प्रक्रिया (क्षमा) तीव्र यीस्ट येत पूर्णविराम.
पण ऐतिहासिक आणि सांस्कृतिक दृष्टीने अशा फरक असूनही, युक्रेन एक ज्ञेय राज्यातील वैशिष्ट्ये आहेत.
शाळा रिकामी झाल्यावर ही शाळा जवळपास २४ तास जळत होती.
पहाटेची बोचरी थंडी, रस्त्यामध्ये पडेला कचरा, त्या कचाऱ्यातील गुटख्यांच्या पुड्या तो स्वत: हाताने उचलून आईला सफाई कामात मदत करीत होता.
बिग बाॅस मराठी 2 च्या घरात बाॅलिवुडचा भाईजान अर्थात सुपरस्टार सलमान खान  विकएंडच्या डावात सर्व स्पर्धकांना भेटायला आला होता. सलमान. . . . . Read More
अनेक कायदेविषयक निकषांमध्ये बर्याच पर्याय आहेत यासाठीच संस्कृती प्रसिद्ध आहे.
धान्याच्या राशीवर गोपाळकृष्ण ठेवून त्याची पूजा करावी . गाय म्हणजे लक्ष्मी व् खोंड म्हणजे कुबेर समजुन त्यांची पूजा करावी. नव्या वहीची पूजा करून जमा-खर्च लिहण्यास सुरुवात करावी.
विधेयक घटनाविरोधी
डांबरी, सिमेंट कॉंक्रीटचे रस्ते आणि वाहतूक प्रचलन तसेच पूलांसाठी २, ६5०.७४ कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
राहुल सकाळी साडे नऊ वाजल्याच्या दरम्यान आई सोनिया गांधी आणि बहिण प्रियांका गांधी-वाड्रा यांच्यासोबत इथे उतरतील.
प्रकाश म्हणून खोलीत अनेक सजावटीच्या मेणबत्त्या मऊ आणि उबदार प्रकाश भरले होते.
पायलट त्याच्या अपंग जगणे असह्यपणे कठीण होते.
संघविचार हा गुन्हा नाही व त्या विचाराने कुणाचे नुकसान होणार नाही.
त्यामुळे गेल्या दीड वर्षांपासून समाजाच्या जात पंचायतीने त्यांच्या कुटुंबावर बहिष्कार घातला आहे.
‘कौन बनेगा करोडपती’ गेम शोमध्ये 25 लाख रुपयांचं बक्षीस मिळाल्याचं आमिष दाखवत उत्तर प्रदेशातील महिलेची फसवणूक करण्यात आली.
यानंतर बॅटिंगसाठी आलेल्या पाकिस्तानच्या अझहर अलीला चार रनांवर जेम्स अँडरसनने बोल्ड केले.
एक माणूस, हे स्वप्न वेगळ्या व्याख्या आहे.
मात्र, स्पेक्टोग्राफी चाचणी अहवालाच्या आधारे सुभाष आणि रामदासमध्ये झालेले संभाषण समोर आले.
असे असले तरी, ते मूत्रमार्गात मुलूख संक्रमण उपचार आपल्या डॉक्टरांचा शिफारसी मार्गदर्शन करावे, ही गोष्ट लक्षात वाचतो आहे.
गोरक्षेप हे शेवटचं स्थानक असून, इथून सुमारे पाच-सहा किमी अंतरावर बेस कॅम्प आहे.
रक्त बाहेर गुठळ्या, तर तो अचूकपणे डॉक्टर सांगू शकणार नाही.
आजकाल रणबीर आलियापासून थोडा दूर राहत आहे.
त्या भागात पाणीपुरवठ्याचा समतोल राखण्याची दक्षता घ्यावी आणि मराठवाड्याच्या दुष्काळी भागात पाणी पुरवठा कसे करता येईल याचे योग्य नियोजन करावे.
आता मला माझे काम करू द्या’ एवढ्या सोप्या पद्धतीने सुरू केला.
तर रिचा ब्लू डेनिम आणि रेड ब्लू चेक्स शर्टसोबत जॅकेटमध्ये दिसली.
पाहूया विदर्भातील पीक कर्जवाटपाचा हा सविस्तर रिपोर्ट. . . प्रायोजित मजकूर
एका सेकंदात मॉनिटर
चिकोडी शैक्षणिक जिल्हा राज्यात 13 व्या क्रमांकावर असून बेळगाव जिल्हा 24 व्या स्थानावर आहे.
त्यावेळी तिथे लावलेल्या पोस्टरमध्ये ममता बॅनर्जी यांना बिबट्याच्या रूपात दाखवण्यात आले आहे.
यापैकी साखर उद्योग हा पूर्णतः राजकारणात अडकलेला उद्योग आहे.
मुंबई – रिक्षा-टॅक्सी भाडेवाढीनंतर, परिवहन विभागाने २४ नोव्हेंबपर्यंत रिक्षा-टॅक्सींच्या वेगाने पळणा-या रिकॅलिब्रेशन (मीटरमध्ये सुधारणा) करणे बंधनकारक केले असतानाही, मुंबई उपनगरांतील निम्म्या रिक्षांनी या आदेशाची अंमलबजावणी केलेली नाही.
राज्याला देवेंद्र फडणवीस हे चांगले मुख्यमंत्री मिळाले, असे कौतुक आपण करीत होतो.
त्याला स्वत: चा खेळ करायला द्यायला हवा.
आपण स्वप्न पडले मशरूम स्वप्न तर, आपले आरोग्य पाहू.
न्यूझीलंडची फलंदाजी सुरु असताना ४७ व्या षटकात पावसामुळे सामना थांबला.
कधी काळी शाळा, महाविद्यालयांमधून मिळणऱ्या प्रमाणपत्रावरून विद्यार्थ्यांच्या जातीचा उल्लेख खोडून काढावा, अशी मागणी करणारे प्रकाश आंबेडकर आज प्रत्येक उमेदवाराच्या नावासमोर त्याच्या जातीचा उल्लेख करीत आहेत, असं कवाडे म्हणाले. Loading. . .
मुंबई आलिया भट-रणवीर सिंग यांचा 'Gully-Boy' हा चित्रपट उद्या प्रदर्शित होणार आहे.
या तीनही हत्तींना प्रशिक्षित करणे आवश्यक आहे.
यात काही मुलं आठवी, नववीपासून सराव करतात, काही मुलं ११ वीपासून प्रवेश परीक्षेच्या अभ्यासाला सुरुवात करतात, तर बहुतेक मुलं ही बारावीच्या परीक्षेसोबत क्रॅश कोर्स करत या प्रवेश परीक्षांचा अभ्यास करतात.
त्यावर चर्चा होऊन या विषयास मंजुरी देण्यात आली आहे.
यावेळी नरेंद्र मोदी यांनी उद्धव ठाकरे यांचे अभिनंदन करत त्यांना भावी वाटचालीसाठी शुभेच्छा दिल्याचेही समजते.
या दुष्कृत्यामधील दोघेजण हे पीडितेचे शाळेतील मित्र असल्याची माहिती मिळाली आहे.
उचित आकार प्रेरक शक्ती वाढविण्यासाठी वाहते डोळा ओळी सुखकारक.
स्त्री साहित्य आणि स्त्री वादाच्या अनुषंगाने संमेलनात चर्चा झाली तर त्यातून आजच्या महिलांच्या समस्या मार्गी लागतील याकडे लक्ष वेधतानाच, आजवरच्या संमेलनांमध्ये केवळ चार वेळाच स्त्री साहित्यिकांना अध्यक्षपद मिळाले, याबाबतही त्यांनी खंत व्यक्त केली.
ऑनलाईन टीम / नागपूर : नागपूरमधील काटोल विधानसभा मतदारसंघातील पोटनिवडणुकीच्या प्रक्रियेला हायकोर्टाने अंतरिम स्थगिती दिली आहे.
मागील दोन ते तीन महिन्यांपासून केंद्र सुरू असूनही हरभरा खरेदी सुरू नव्हती, हरभऱ्याला बारदानाही उपलब्ध नव्हता, त्यामुळे शेतकऱ्यांच्या हरभऱ्याची खरेदी झाली नाही. हजारो शेतकऱ्यांनी हरभरा खरेदीसाठी ऑनलाइन नोंदणी केली होती, मात्र खरेदी झाली नाही अशी माहिती धनंजय मुंडे यांनी मुख्यमंत्र्यांना दिली.
अनेक संग्रहालये, ऐतिहासिक वास्तू स्मारके एक प्राचीन ग्रीक शहर - एक बस स्टॉप, आपण हरॅकल्षन (30 किलोमीटर) मध्ये जाऊ शकता जवळ.
चालकाचे गाडीवरील नियंत्रण सुटल्यामुळे ती रस्ता सोडून दरीत कोसळली.
यासाठी तालुकास्तरावर उमेदवारांचेही प्रबोधन करण्यात येणार आहे.
नदी नियंत्रण क्षेत्र रद्द करण्याचा निर्णय
आज मात्र, काही फॅशन (हाड) आहेत, का फक्त आपल्या घट्ट अर्धी चड्डी करू शकत नाही अर्धी चड्डी कापले?
त्यामुळे यावर लगाम लावण्याची वेळ आली आहे.
त्यानंतर व्ही. के. सिंह यांची मंत्रिमंडळातून आणि संसदेतून सरकारने हकालपट्टी करावी, अशी मागणी गुलाम नबी आझाद यांनी केली.
परंतु निश्चित आम्ही तीन  आयफोन सादर करणार असल्याची कंपनीकडून देण्यात आली आहे.
या सांत्वन लक्षणीय ऑपरेशन युनिट वाढते.
कारण मंत्री महाजन यांनी दिलेले लाखाचे मताधिक्य मिळवून देण्याचे आश्वासन पूर्ण होऊ शकले नाही.
– इंटरिअर – या कारमध्ये प्रंट पॉवर विंडोज, सेंट्रल लोकिंग व पियानो फिनिश ऑडिओ कंसोल
ब्राझिलियन अभिनेत्री आणि मॉडेल, प्रिय कमाल भूमिका कोणी एप्रिल 15, 1983 जन्म झाला साओ पाउलो शहरात.
कदाचित यातून तुम्ही काहीतरी मार्ग नक्कीच काढताल आणि आम्ही खरंच पुन्हा एकदा सुखाने जीवन जगू शकू.
राज्य सरकारने तातडीने कॅंटोन्मेंट बोर्डाच्या पाणी योजनेस दिलेली स्थगिती उठवावी व नागरिकांच्या पाण्याचा प्रश्‍न मार्गी लावत दिलासा द्यावा, अशी मागणी आंदोलना दरम्यान करण्यात आली आहे.
अंडी मोठ्या चिकन - दोन तुकडे;
पॉलिसीसंबधी दावा करताना अर्ज भरून आणि आवश्यक कागदपत्रांची पूर्तता करावी, त्याच्या प्रकारानुसार सुयोग्य कालावधीत त्याची पूर्तता कंपनीकडून केली जाते.
प्रशासनाच्या व लोकप्रतिनिधींच्या या उदासिनतेचा नाहक त्रास ग्रामस्थांना सहन करावा लागत आहे.
माझे वडील तर मला त्यांची आई म्हणतात कारण ते असं समजतात की, माझ्यामुळे त्यांना पुनर्जन्म मिळाला आहे, मात्र मी हे माझं कर्तव्य समजते, अशा भावना अंकिता जाधव हिने ‘लोकशाही न्यूज’शी बोलताना व्यक्त केल्या.
तुम्ही बघू शकता, एक केक सोपे शिजविणे, पण तो वाचण्यासाठी पेक्षा शंभर वेळा बेक चांगले एक वेळ आहे.
सरळ, उद्यमशील निसर्ग, करण्याची क्षमता येत  विधायक टीका,  सहसा पत्र पत्र यात लिहिले "कनेक्ट".
तीचे डार्क, चटकदार इत्यादी जपानी मंडळींना घाबरेघुबरे करणारे रंगांचे कपडे याचबरोबर सुगरणपणा आणि ग्रुहक्रुत्यदक्षपणा अशा गोष्टींपासून तीने ठेवलेले सुरक्षित अंतर. . . अशी मस्तं मजेदार हानोका!
तसेच  यात मैद्या ऐवजी   कणीक वापरली तर जास्त हेल्दी होईल
नॅशनल युनिव्हर्सिटी ऑफ सिंगापूर
पोलिस कोठडीतील आरोपीच्या मृत्यूप्रकरणी मुंबई पोलिस दलातील पोलिस निरीक्षक दिलीप परमार व हवालदार कांतीलाल मंडोले यांना १९९० मध्ये पोलिस सेवेतून निलंबित करण्यात आले.
बॉलिवूड अभिनेता शाहरुख खान आणि अभिनेत्री काजोल ही जोडी पून्हा एकदा  प्रेक्षकांच्या  भेटीला येत आहेत .
खोबरेल तेल- खोबरेल तेल घेऊन त्याने केसांच्या मुळाशी बोटांच्या साहाय्याने मसाज करा. यामुळे खराब झालेले केस किंवा दुभंगलेले केस व्यवस्थित करण्यास मदत करतात. तेल गरम करून टाळूवर लावल्यावर तिथलं रक्‍ताभिसरण सुरळीत होतं आणि केसांना आवश्‍यक असलेला ऑक्‍सिजन त्यातून मिळतो.
समाजात विविध घटना घडतात, त्याचे पडसाद. . . जानेवारी 12, 2020
‘शतायुषी’ होण्याच्या शुभेच्छा फार कमी लोकांच्या बाबतीत सत्यात उतरतात.
या सोहळ्यांमुळे हल्ली वहातुकीचा बोजवारा उडून वहातूक कोंडी होऊ लागली.
उत्तर भारतात जागा घेण्याचा प्रयत्न असफल झाला.
दरम्यान पुन्हा सत्ता आमचीच येणार असल्याचा विश्वास मुनगंटीवार यांनी व्यक्त केला आहे.
निर्मात्यांनी झी मराठीच्याच अलबत्या गलबत्या ला आक्षेप घेतलेला नाहीच.
आंदोलन आणि संघर्ष पुरे झाला आता संवाद करूया.
मात्र त्यांना बक्षिसाची ही रक्कम मिळाली नाही.
निवड समितीने मिलर व बेटॉनला संधी देताना अनुभवी फिरकीपटू देवेंद्र बिशून, वेगवान गोलंदाज जेरोम टेलर व मिग्युएल कमिन्स यांना संघाबाहेरचा रस्ता दाखवला आहे.
मोबाईल वॉलेट एम-पैसा होणार बंद!
जिल्ह्याच्या विकासाची प्रक्रिया निरंतर सुरु ठेवण्यासाठी प्रीतम मुंडे यांना पुन्हा निवडून द्या असे आवाहन त्यांनी जनतेला केले.
सध्या येथे सुरू असलेल्या टोकियो ऑलिंपिक पात्र फेरीच्या हॉकी स्पर्धेवेळी वृत्तसंस्थेला दिलेल्या खास मुलाखतीत रिड यांनी आपले वरील मत व्यक्त केले.
दुसरी गोष्ट अशी की, विरोधी पक्षांची एकजूट अद्यापही होऊ शकलेली नाही.
अशी काँग्रेस आता केवळ निवडणुका. . . स्वयंघोषित ‘विद्वान’ मंत्री देशातील बुद्धिवंताना शिकवणार – राहुल गांधी
तर ऑक्टोबर २०२० अखेर काम पूर्ण होण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे.
26) रात्री अकरा वाजेच्या सुमारास स्थानिक गुन्हा शाखेच्या पथकाने केली.
विधानसभेचा कार्यकाल ऑक्टोबरमध्ये संपणार आहे.
नौदलाचे वर्गीकरण दोन प्रकारे केले जाते. ब्लू वॉटर नौदल आणि ब्राऊन वॉटर नौदल. पहिल्या प्रकारात खुल्या समुद्रात कारवाई करण्याची तसेच तेथे तनात केलेल्या स्थितीत राहण्याची क्षमता अभिप्रेत आहे, तर दुसरा प्रकार हा सागरी किनाऱ्यालगत कारवाई करण्याची क्षमता असणे अभिप्रेत आहे. भारतीय नौदल ब्लू वॉटर नौदल होण्याच्या दिशेने वाटचाल करीत आहे. सोमालियाच्या परिसरात समुद्री चाचेगिरीविरुद्ध कारवाई, अंटार्टिका येथे तळ उभारणे, दक्षिण चिनी समुद्रात नौदलाचे अस्तित्व प्रदर्शित करणे, ही सर्व त्या क्षमतेच्या दिशेने टाकलेली पावले आहेत.
ही सर्व वाहने निवडणूक कामांसाठी वापरण्यात येणार आहेत.
आधुनिक व्यंगचित्र - भाषण स्वातंत्र्य, वाढत आहे प्रतिबिंब, प्रत्येक दिवस, अधिक आणि अधिक आवश्यक अधिक त्वरित अधिक तीव्र आणि आधीच जोरदार मागील वर्षांच्या "मोठा डोक्यावर" च्या विनोद समान होत.
सेनेनं तर कडाडून विरोध केलाच पण भाजपचे नेतेही बुचकळ्यात पडले.
24 तास पाणी पुरवठा योजना शहरातील काही भागातच राबविण्यात येत आहे.
युनायटेड किंगडम आणि जर्मनी MBT "चॅलेंजर 2" रॉयल गुड कॉर्पस 6 regiments तैनात कॅनडा, ओमान आणि पोलंड मध्ये व्यायाम बॉस्निया आणि कोसोव्हो भेट दिली.
जशी चांगली माणसं आपल्याला भेटतात, तशी वाईटही भेटतातच. किंबहुना आताच्या स्वार्थी आणि स्वकेंद्री जगण्यात वाईटांचा आणि स्वार्थी माणसांचाच सुळसुळाट मोठ्या प्रमाणात आहे. मात्र अशा लोकांना ओळखून, त्यांना बाजूला ठेवून किंवा त्यांच्याकडे दुर्लक्ष करुन आपली वाट चालायची असते.
भूजल प्रदूषणाच्या बाबतीत वरच्या स्थानावर असलेल्या या. . . ''त्या'' विनयभंग प्रकरणातील पीडित मुलगी देहरादूनला सापडली
या वृत्तामुळे मी फारच आनंदी आहे.
मुख्य गैरसोय फार मोठी किंमत आहे.
येत्या दोन वर्षात देशातील बाजारपेठेतील हिस्सा दुपटीवर नेण्याच्या इराद्याने स्मार्टफोन उत्पादक एचटीसीने आपला सर्वात स्वस्त फोन आणला आहे.
परतीच्या पावसाने नाशकात पिकांची मोठी दाणादाण
वैज्ञानिकांनी व्यक्तीच्या १८ वेगवेगळ्या भावनांचे सॅम्पल घेऊन ह्या कॉम्पुटर प्रोग्रामला बनविण्याच्या दिशेने काम करण्यास सुरवात केली आहे.
सनी लिओनी आहे इतक्या कोटींची मालकीण, संपत्ती ऐकूण व्हाल थक्क!
कोरेई मतदारसंघातून काजल नावाच्या तृतीयपंथीयाला बसपाने उमेदवारी दिली आहे.
त्यावर अवलंबून असलेल्या मानवी समुदायांवरही त्याचे परिणाम दिसून येतील.
त्याऐवजी एक सुंदर गोल डोके, आपण अनेक फळे कुरुप मूळ मिळवू शकता की, एक शक्यता आहे.
हे एक महान हमी सुरक्षा आणि इजा अभाव आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने गुरुवारी मुजफ्फरपूर निवारा केंद्राशी संबंधित खटला दिल्लीत स्थानांतरित केला असून कनिष्ठ न्यायालयाच्या न्यायाधीशाला दैनंदिन सुनावणी करून 6 महिन्यात तो निकालात काढण्याचा निर्देश दिला आहे.
खरं, रशिया मध्ये बाळ जन्माला तेव्हा ते एक पूर्णपणे अद्वितीय, एकाच प्रकारची नावे देऊ शकतो आहे.
आरामशीर नाश्ता करून त्याच्या गाडीने निघालो.
यावेळी गवळी यांनी बुलडाण्याचे संजय रामूलकर आणि अकोल्याचे संदीप बाजोरीया यांना मंत्रिपद मिळण्यासाठी प्रयत्न केले होते.
या तीनही माध्यमांत स्वैर मुशाफिरी करणाऱया या कलाकारांना मानाचा मुजरा…
त्यामुळे जागतिक दर वाढूनही स्थानिक दरवाढ रोखून धरली, तर ती तूट भरून काढण्यासाठी नंतर वाजवीपेक्षा अधिक दरवाढ करावी लागते.
चहाची टपरी उघडली असेल का?
खेळाडूंची प्रतीक्षा संपली, 110 मार्गदर्शकांची नियुक्‍ती होणार
आपल्या विनंतीवर पूर्णपणे हॉटेल रूम मध्ये मिनी बार साठवतात केले जाऊ शकते.
. . दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात जपान सैनिकांसोबत लढताना सैनिक बदलूराम शहिद झाले.
महाभारत युद्धाचा काळ परंपरेप्रमाणे इसपू ३१०२ असे सांगतात.
हे त्यांना बॅचलर ऑफ टेक्नॉलॉजी (बीटेक) किंवा मास्टर ऑफ टेक्नॉलॉजी (एमटेक) किंवा पीएच. डी. यामुळे या संस्था माहिती तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात सक्षम संशोधन सुविधा विकसित करण्यासाठी आवश्यक असलेल्या विद्यार्थ्यांना आकर्षित करण्यास सक्षम होतील.
ऑडिओ टेप बॉम्ब
फक्त एवढाच विचार करून ते थांबले नाहीत तर, स्वतःच्या खात्रीसाठी त्यांनी स्वखर्चांनी त्या द्राक्षांची लॅबोरेटरी टेस्टही करून घेतली.
मनात आले, या शेवटच्या सोबत्याला वाहत्या पाण्यात सोडून यायचे.
त्यावेळी त्याने असाच एक कॉम्प्युटर बनवायचे ठरवले आणि त्याने नवा कोरा पाण्यात चालणारा कॉम्प्युटर बनवलाच आणि बंगळुरुला झालेल्या स्पर्धेत त्यांनी हा कॉम्प्युटर सादर केला.
प्रेक्षकांना या स्मरणरंजनात अडकवलं की मालिका चालतील, आपल्याला लोकप्रियता मिळेल असा हिशोब असतो, आणि याच पद्धतीने हल्ली मालिका तयार केल्या जातात.
या महिन्यात प्रदर्शित झालेल्या चित्रपटानं बक्कळ कमाई केली आहे.
सर्वत्र गणरायांचे आगमन मोठ्या धूमधडाक्यात आणि वाजतगाजत करण्यात आले.
अधिक माहिती साठी "उपासना" या धाग्यावर जाऊन पहावे.
नोंदणी, यशस्वी आहे, आपण "ई-सेवा" विभाग → «लग्न अर्ज जाऊ शकता.
याच पार्श्वभूमीवर महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष आ.
त्यामुळे अमेरिका म्हणून मासिके तकतकीत चेंडू आदर्श स्त्री प्रतिमा वाढविणारी सौंदर्य उद्योगात विकसित केले आहे.
बुधवारी संबंधित अधिकाऱ्यांनी याविषयीची माहिती दिली.
याची किंमत आणि इतर बाबीबद्दल BSNL ने अजून कोणतीही आधिकृत घोषणा केली नाही.
प्रसिद्ध कलाकार बादल नानजुंदास्वामी याने हा अफलातून प्रयोग केला आहे.
सातारा – सातारा जिल्हा परिषदेने नेहमीच शेतकरी हिताला प्राधान्य दिले असून कृषी व पशुसंवर्धन विभागाच्या माध्यमातून शेतकऱ्यांना जास्तीत जास्त योजनांचा लाभ देण्यासाठी कटिबध्द आहे.
त्यानुसार पाषाण येथील पुणे ग्रामीण पोलिस अधीक्षक कार्यालयासमोर सहाव्या दिवशीही आदोलन सुरूच ठेवले आहे.
आज मुंबईकर पुन्हा एकदा त्रासलेला दिसत होता, आतल्या आत स्वत:वरच संतापलेला दिसत होता.
गुवाहाटीतील बॉम्बस्फोट प्रकरणी अभिनेत्रीला अटक
ही घटना ताजी असतानाच गुरुवारी चोरटय़ांनी पुन्हा बामणोलीत भरदिवसा पोलिसाचाच बंगला ‘लक्ष्य’ केल्याने शहरात भितीचे वातावरण पसरले आहे.
याबाबत ते कुठलाही निर्णय घेणार नाहीत, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
हे साहित्य आपल्याला कमकुवत करत नाही.
नखे साल  आणि खंडित: कारणे
त्यांनी आगीवर नियंत्रण मिळविण्याचा प्रयत्न केला.
16 ऑक्टोबर : दुष्काळग्रस्त भागांतल्या लोकांना अखेर राज्य सरकारने दिलासा दिलाय.
२८० नक्षलवादी स्थानिक गडचिरोली जिल्ह्यातील आहेत.
घुसखोर आणि निर्वासित यांच्यात फरक आहे व ती रेषा स्पष्ट करण्यासाठीच हे विधेयक आणण्यात आले आहे.
या पार्श्‍वभूमीवर प्रवाशांच्या सोयीसाठी हडपसर आगारातून नियोजित तीन आणि जादा चार बसेस सोडण्यात येणार आहेत.
शाळेत, मायकेल गहू शैक्षणिक कामगिरी किंवा वर्तन समस्या होती.
गेल्या काही महिन्यांपासून सातव्या वेतन आयोगाकडे डोळे लावून बसलेल्या राज्यातील १९ लाख शासकीय अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांना तब्बल चार हजार कोटी रुपयांची अंतरिम वेतनवाढ देण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
पाकिस्तानात अमेरिकेच्या ड्रोण हल्ल्यात ओसामा बिन लादेनसह अल कायद्याचे अनेक महत्वाचे नेते अल्लाला प्यारे झाले, त्यामुळे अल कायदाच्या नेतृत्वाने आता उत्तर आफ्रिकेत स्थलांतर करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
पारनेर / भाळवणी (प्रतिनिधी) – पारनेर तालुक्‍यातील आदर्श गावाकडे वाटचाल करत असलेल्या भाळवणी येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळेच्या पश्‍चिम दिशेकडील इमारतीची भिंत आज दुपारी तीनच्या सुमारास कोसळली.
त्याची परिणाम प्रचंड परिवर्तन झाले आहे.
गेल्या दोन आठवडय़ांपासून भाजप नेते वेगवेगळ्या लोकांना भेटून पक्षाचा आणि मोदी सरकारच्या चार वर्षांतील कामगिरीचा आलेख मांडत आहेत. पक्षातील सगळ्या नेत्यांना किमान पंचवीस लोकांना भेटण्याचा आदेश आहे. त्याबरहुकूम त्याचे पालनही केले जात आहे. स्वत: पक्षाध्यक्ष अमित शहा दररोज एकेका राज्यात जाऊन मान्यवरांच्या भेटीगाठी घेताना दिसतात; पण या मोहिमेतून नेमके काय साधणार आहे हे स्पष्ट झालेले नाही. अमित शहांनी रामदेव बाबांची भेट घेऊन भाजपच्या जनसमर्थनात फरक पडणार आहे का? रामदेव बाबांची जवळीक कोणत्या पक्षाशी आहे हे आधीच लोकांना माहिती आहे. इतर नेतेही आपल्याच वर्तुळातील वा माहीतगारांच्याच भेटी घेताना दिसतात. जे आपल्या विचारांचे नाहीत, त्यांचे मनपरिवर्तन करून त्यांना भाजपमध्ये आणण्यासाठी ‘समर्थनासाठी संपर्क’ मोहीम चालवली गेली असती तर त्यातून काही तरी साध्य तरी झाले असते; पण हा निव्वळ प्रसारमाध्यमांना फोटो पुरवण्याचाच खेळ होऊन बसला आहे. एका भाजप नेत्याने अगदी सहजपणे सांगितले की, एका दिवसात २५ व्यक्तींना भेटून घेतो. एका दिवसातच २५ जणांशी संपर्क होणार असेल तर भाजपचे नेते या मोहिमेबाबत किती गंभीर आहेत हे दिसतेच! भाजप नेतृत्वाने या मोहिमेचा वापर ‘एनडीए’तील घटक पक्षांच्या भेटीगाठीसाठी केला. त्यातून ही मोहीम आणखी आकुंचित पावली आहे.
असल्या फॅशनकेंद्री मनमानी मतांचा पराभव करणे सोपे नसते.
नवी दिल्ली कृषी, वन, मत्स्य आणि पशुपालनासाठी शेतजमीन भाडय़ाने किंवा लीजवर घेऊन व्यवसाय करणाऱ्यांना जीएसटीतून वगळण्याचा निर्णय केंद्रीय अर्थखात्याने घेतला.
त्यामुळे प्राणी व पक्षी प्रेमींना उपचारासाठी बराच काळ ताटकळत राहावे लागते.
पाबळ - पाबळ येथील पद्ममणी जैन इंग्लिश स्कूलमध्ये आयोजित स्नेहसंमेलन व विविध गुणदर्शनाच्या कार्यक्रमात उत्साही संयोजक व पालकांनी शिवाजीराजेंच्या.
त्यानंतर त्यामध्ये आलं-लसूण पेस्ट, हळद आणि लाल तिखट घालून पुन्हा परतून घ्यावे.
यापूर्वीही महापालिकेकडून नियमांची वारंवार पायमल्ली होत असल्याची तक्रार आमदार प्रताप सरनाईक यांनी शासनाकडे केली होती.
अशी तुलना लाभदायक ठरते.
रवी पुजारीच्या आठ हस्तकांना दोन वर्षांपूर्वी झाली होती अटक प्रतिनिधी/ बेळगाव कुख्यात गुंड रवी पुजारी (वय 48) ला पश्चिम आफ्रिकेतील सेनेगल येथे अटक झाली आहे.
या घटनेची माहिती मिळताच मुंबई नाका पोलिसांनी घटनास्थळावर धाव घेत जखमी शिला गायकवाड यांना उपचारासाठी तातडीने जवळील एका खाजगी रुग्णालयात दाखल केले.
. . . या पिढीला तांब्या हे काय प्रकारचे  पात्र (हा  शब्द भांडे .
नॉस्टॅल्जिक श्रीमंती व्हर्जन
आरोग्य क्षेत्रात आवश्यक तरतुदींकडे दुर्लक्ष
विकेट पडल्यावर जर पुढचा बॅट्समन तीन मिनिटांच्या आत आला नाही, तर विरोधी टीमच्या अपीलनुसार अम्पायर त्या बॅट्समनला आउट ठरवू शकतात.
काँग्रेसच्या जाहीरनाम्यात आमच्या ’मन की बात’ नसून जनतेच्या ’मन की बात’ असल्याचे म्हणत राहुल यांनी पंतप्रधान मोदींच्या ’मन की बात’ची खिल्ली उडवली.
पूर्वार्धात जशी मैफल रंगली होती आणि ती प्रत्येक प्रेक्षकाच्या मनात साठली होती तशीच बहार या भागातदेखील अनुभवाला येते हे खास.
’’ बाबांनी पुढील दिवसात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
बँकांना वाचवण्यासाठी सरकारला हजारो कोटी रुपये ओतावे लागतील.
अर्थात, थर्मापॉट आपल्या हातात घेणं शक्य नाही आणि कपडयासारखं झालं आहे.
मूलभूत पळवाट
जीएसटी लागू केल्याने वाढलेले दर खाली येतील
माझे आक्षेप काय आहेत हे अ‍ॅझ्युम करून स्वतःच काहीबाही प्रश्न विचारताय.
मात्र याचिकाकर्त्यांच्या मागणीनुसार अद्याप गुन्हा दाखल झालेला नाही.
यावरुन तो मतदान कर्मचाऱ्यांवर नाराज झाला.
वर आम्ही Thunderbolt च्या अष्टपैलुता बद्दल सांगितले, की हे एक तंत्रज्ञान आहे जे विविध प्रकारच्या डिव्हाइसेसचे एकत्रीकरण करण्यास अनुमती देते.
कोरोनाच्या बाधेपासून कुटुंबियांना वाचवण्यासाठी आंध्रात आत्महत्या
नवी दिल्ली :वृत्तसंस्था – गुजरातमधील मोरबी जिल्ह्यातील वांकानेरमध्ये एक धक्कादायक घटना घडली आहे.
आणि त्याच्या चेहऱ्यावर हसू पसरले.
म्हणून तयार झाली 'नवी रेल्वे लाईन' म्हणजे जपानी भाषेत 'शिन्कान्सेन'.
खूप चांगली लेखमाला सुरू आहे.
तर, २०१४-१५प्रमाणे टोलखर्च गृहीत धरल्यास फारसा फायदा होण्याची कोणतीही चिन्हे नसल्याचे मत व्यक्त करण्यात येत आहे.
मुलांचा विज्ञान व तंत्रज्ञानाचा पाया पक्का व्हायला पाहिजे.
त्याचा राग शिवसेनेच्या निष्ठावंतांनी मतपेटीतून व्यक्त करत मनसेचे शिशिर शिंदे यांना विजयी केले होते.
अधिक कुशलतेने दडपण हाताळताना वैयक्तिक कामगिरीतही सातत्य राखणारा क्रिकेटपटू सवरेत्तम कर्णधार बनतो.
मग मी तुम्हाला एक ऑफर छाती, पण एक अतिशय मनोरंजक सर्वोत्तम प्रदर्शन आहे की तुमचे नाव अंदाज  अद्वितीय वैशिष्ट्य.
यावेळी अभिनेत्री शिल्पा शेट्टी, माजी क्रिकेटपटू आणि भाजपा खासदार गौतम गंभीर यांसारखे दिग्गज उपस्थित होते.
नमस्कार. या वर्षी टीशर्ट विक्रीमधून जमा झालेली देणगीची (चॅरिटीची) रक्कम (रु.
तसंच चर्चिल गट आणि सा बु गट सुद्धा!
मलाही स्वत:विषयीच्या अशा चर्चा ऐकून वाईट वाटते, असे त्या म्हणाल्या.
मुंबई - मध्य रेल्वेच्या महत्त्वाच्या तीन स्थानकांचा लवकरच पुनर्विकास होणार आहे.
त्यानुसार गोविंदराव शिंदे, भाऊसाहेब धामणकर अशा तळमळीच्या कार्यकर्त्यांनी कार्यवाही केली आणि शांतीवनात निसगरेपचार केंद्र, आदिवासी आश्रमशाळा, दोन गोशाळा, रुग्णांनी चालवलेले छोटे व्यवसाय, वृद्धाश्रम असे उपक्रम सुरू झाले.
कारखान्यास गाळपासाठी उसाचा पुरवठा केल्याच्या तारखेपासून 14 दिवसांच्या आत एफआरपीची रक्कम देण्याचे बंधन कारखान्यांना आहे.
इस्रो सुपरफास्ट इंटरनेटसाठी पुढील काही वर्षांत तीन उपग्रह अवकाशात सोडणार आहे.
UC browser आहे .....screen च्या सर्वात वर निळी पट्टी आहे पण त्यावर thumbnail delete हे options aahet आणि एक question mark aahe red colour che
कृती – तुरीची डाळ धुऊन त्यात 2 कप पाणी घाला क प्रेशर कुकरमध्ये तीन शिट्टय़ा होईपर्यंत शिजवून घ्या.
एकटा असताना तो शुभ ग्रह आहे.
परदेशी महिला पर्यटकांची संख्या घटली आहे.
त्यात 10 उमेदवारांचे 14 अर्ज वैध ठरविण्यात आले.
पुणे : ज्येष्ठ पत्रकार व सामाजिक कार्यकर्त्या गौरी लंकेश यांची मंगळवारी हत्त्या झाली. त्यामुळे देशभर निषेध आंदोलन होत आहेत. गुरवारी एसएफआय नी सावित्राबाई फुले विद्यापीठात निषेध सभा आयोजित केली होती. विद्यापीठातील अंकित कॅन्टीन समोर सायंकाळी सात च्या सुमारास निषेध सभेला सुरवात झाली,एसएफआय नी निषेध सभेत घोषणा देण्यास सुरवात केली. तेवढ्यात अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषदने मध्यस्थी करत एसएफआयच्या कार्यकर्त्यांना चुकीच्या घोषणा देणे थांबवण्याचे सांगितले. त्यामुळे विद्यापीठात एसएफआय व अभावीप या दोन संघटना आमने सामने आल्या तसेच चर्चात्मक वाद झाला.
आखाडा म्हणजे आम्हा सर्व पैलवानांचं मंदिर आहे.
त्यांच्यात इथल्या व्यवस्थेच्या विरोधात विष भरलं जातं.
मुंबई : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या मंत्रिमंडळाचा विस्तार विश्वासदर्शक ठराव मंजूर झाल्यावर केला जाईल, अशी शक्यता व्यक्त केली जात होती.
स्वातंत्र्याच्या हिरक महोत्सवी वर्षात भारताची धुरा प्रथमच एका महिलेच्या हाती आली.
त्यामुळे तुम्ही जितका उशीर कराल तितके तुम्ही इन्फरलिटीकडे अधिक झुकाल.
त्यामुळे आणखी ७००० जणांच्या नोकऱ्या जाणार आहेत.
पहिल्या ठिकाणी, अर्थातच, मांजर.
कुलाबा ते कुर्ला दरम्यान बसची फेरी एक तासात पूर्ण होणे अपेक्षित आहे.
सुरळीत विसर्जन होण्यासाठी काही रस्ते बंद करण्यात आले आहेत.
प्राजक्ता_शिरीन, मी आधीही कोणत्या तरी धाग्यावर ही माहिती दिली आहे.
रंग कळ्या सहसा फिकट गुलाबी गुलाबी, आणि कधी कधी सुदंर आकर्षक मुलगी.
रशियन पेन्शन प्रणाली.
ज्या गोष्टी गेली पाच वर्षे करणे अपेक्षित होत त्याची घोषणा आता करून जनतेच्या मनात भरण्याचा हा डाव आहे.
(कोरिलेशन इज नॉट कॉझेशन, किंवा सरासरीपेक्षा डिस्ट्रिब्यूशनच महत्त्वाचं वगैरे आर्ग्युमेंट्स करून हा ग्राफ कचऱ्यात टाकता येईल.
पाच वर्षे संपत येत असतानासुद्धा सरकार केवळ खोटी आश्वासने देऊन गाजर दाखविण्याचा प्रयत्न करत आहे.
जगाच्या वेगाने धावताना कामाचा ताण, टारगेट पूर्ण करण्याचं टेंशन, ब्रेकअपचं दु:ख, मुलांच्या भविष्याची चिंता, आर्थिक नियोजनाची काळजी अशा अनेक गोष्टींचा ताण येऊ लागला आहे.
दीर्घ मज्जातंतूचा विकार परिणाम कारणीभूत म्हणून इतर शारीरिक आजार आहे: डोकेदुखी, मूर्छा, अल्सर, वाढ किंवा दबाव कमी . . . यादी न संपणारी लांब आहे.
या लढतीत भाजपचे उमेदवार संजय धोत्रे यांनी ५,५४,४४४ मते मिळवत वंचित आघाडीचे प्रकाश आंबेडकर यांचा दारुण पराभव केला.
संकष्टी स्वकियांसोबत साजरी कराल.
परंतु सहावा हाय फाईव्ह कमावण्यासाठी सुरिंदरला पाचव्या मोसमातील ८७व्या सामन्याची प्रतीक्षा करावी लागली.
तसेच बाबासाहेब आंबेडकरांना काही कारणांनी लोकसभेत पोहोचू दिलं नव्हतं, मात्र राज्यसभेने त्यांना प्रतिनिधीत्व दिलं आणि देशाला त्यांच्या योगदानाचा लाभ मिळाला असंही मत यावेळी पंतप्रधान मोदींनी मांडले.
कॅसेट रेकॉर्डर तबकडीच्या ग्रामोफोन, व्हीडिओ कॅसेटची लायब्ररी असे व व्हीडिओ आणून सोसायटीतले माणसे एकत्र जमून सिनेमे बघत असत.
जमिनीचा धोकादायक घाण, हानीकारक किडे आणि सूक्ष्मजीव गोळा बेड खोल, सर्वात योग्य देण्यात संस्कृती आहे.
अंधार पडेपर्यंत तिचे दळण सुरूच राहायचे.
पुन्हा एकदा, प्रत्यक्ष मायलेज आपण अशा प्रकारे कोणत्याही प्रकारे ओळखत नाही, परंतु आपण ते तयार करून होते की समजू शकतो, आणि तो फक्त वाचतो कार सामोरे.
पूर, दुष्काळ, आगीमुळे होणारे अपघात अशा मोठ्या नैसर्गिक आपत्तीग्रस्त नागरिकांना ‘मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीमार्फत अर्थसाहाय्य पुरविले जाते.
रक्ताच्या थारोळ्यात पिडीत महिला पाशाच्या तावडीतून कशीबशी सुटली.
आई वडिलांनी बालपणीचा हा क्यूट  व्हिडियो शेअर करत दिल्या आलियाला शुभेच्छा
आशीर्वाद द्यावा.
ज्यांना खरंच स्वत:साठी शिक्षण घ्यायचं असतं ते लोक यात यशस्वी होतातच.
पण या खात्याचे मंत्री सुभाष देसाई यांनी याबाबत आढावा घेतला.
मुंबई: महाराष्ट्रात सत्तास्थापनेसाठी शिवसेना आणि भारतीय जनता पक्ष पुन्हा एकत्र येणार असल्याच्या चर्चा सुरु झाल्या आहेत.
वाकड येथील दोघा गृहनिर्माण संस्थेच्या पदाधिकार्‍यांनी बारा वर्षांच्या काळात तब्बल 43 कोटी रुपयांची फसवणूक केल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
तळाला धोनी, जडेजा, पांड्या हाणामारी करण्यात पटाईत आहेतच.
खास आकर्षणं:
ती बदलणे आवश्यक होते याची जाणीव आपल्याला होती.
इस घटना क्वे बाद देश भर में गुस्से और नाराजगी का माहौल था।
यावेळी शिवराळ भाषेचाही  वापर झाला.
ररागुर्जी ने क्या बात बोली है!
त्या त्या चित्रपटात भूमिका करून त्या त्या पात्राला उंचीवर नेऊन पोहोचवण्याचे काम कसलेल्या अभिनेत्याचे असते.
या प्रकरणात, स्वादुपिंडाच्या रस ग्रंथी करण्यासाठी कॉर्टेक्स येतात की मज्जातंतू अपवाद प्रभाव अंतर्गत प्रकाशीत आहे.
शहराच्या चौफेर क्षेत्रात कडुलिंबाच्या झाडांवर उंट अळीचा प्रादुर्भाव आहे.
शनिवारी रात्री उशीरा काही अज्ञात हल्लेखोरांनी त्यांच्या राहत्या घरात घुसून त्यांच्यावर गोळी झाडली .
ऐशा गोपिका त्या कामातुर नारी ।
गणेशमूर्तींची दरवाढ जीएसटीमुळे नाही
आता तर दिलीप कुमार मनसुखलाल गांधी. . . तारीख पे तारीख; अयोध्या प्रकरणी सुप्रीम कोर्टाकडून नवी तारीख
व्हॅक्यूम विश्वात आकाशगंगा विभक्त, एकाच वेळी ऊर्जा महान टाके आहे.
मला तर मुळात हाच प्रश्न पडतो की भारतात ओसाड गावं कशी? कारण मुंबई-पुणे किंवा अगदी कोकण साईडलाही आता दिसली रिकामी जमीन की बांध टॉवर अशी परिस्थिती आहे. अगदी गाव म्हणावं अशा जागीही किती रेट्स वाढलेत गेल्या २५-३० वर्षांत. वखवख सुटली आहे डेव्हलपर्स-राजकारणी-अंडरवर्ल्ड या त्रयीला. अशावेळी एकांत म्हणावं अशा जागा अजून आहेत हेच आश्चर्य!
मॉडेल इंटेल अणू प्रोसेसरसह सुसज्ज आहे , ज्यामध्ये 1.6 गिगाहर्ट्झची वारंवारता आहे, सर्वात मनोरंजक आहे की या प्रोसेसरचा आकार केवळ 2 x 2 सेंटीमीटर असतो.
तसेच ते म्हणाले, आम्ही सच्चे हिंदू आहोत.
" त्यामुळे, जीवन हा पैलू निसर्ग एकता आणि आहे की निर्माता, आध्यात्मिक ज्ञान आहे, सामाजिक-ऐतिहासिक वर्ण आहे.
सोनाच्या अनेक चित्रपटांना मस्तानने फायनान्स केले होते.
एक फोटो सिलेक्ट करून टाका, मग दुसरा एक टाका.
विशेषज्ञ घरी आणि कार्यालयात दोन्ही त्यांची कामे अमलात आणणे शकता.
या स्पर्धेचे बक्षीस वितरणाचे प्रमुख अतिथी म्हणून संतोष बोरगावकर, अध्यक्ष सॉफ्ट टेनिस असो राजेश महाजन कायर्ध्याक्ष रवींद्र सोनवणे सहसचिव महाराष्ट्र सॉफ्ट टेनिस असोसिएशन, नारायण बातुले अकोला जिल्हा सचिव, अशोक राजदेव, दीपक आरडे, रविभाऊ सोमण, राजेश्वर खगार, ठाकूर आदींची उपस्थित होती.
या निर्माता खरोखर नवीन कल्पना नाही असे सूचित करते की.
मतदारसंघासह भंडारा जिल्ह्यातील भाजपमध्ये खळबळ उडाली आहे.
सन 2019-20 या शैक्षणिक वर्षापासून ही नवीन महाविद्यालये सुरू करण्यासाठी शासनाकडून अटी व शर्ती तयार करण्यात आलेल्या आहेत.
प्रत्येक वापरकर्ता नवीन लेप अंतर्गत लहान फुगे असेल की हवा आत उर्वरित खात्री करू शकता.
अवांछित वनस्पती काढून आधुनिक पद्धती रागाचा झटका आणि लेसर आहेत.
मुंबईतील प्रभादेवी येथे दोघांमध्ये जवळपास एक तास बैठक झाली.
आजच्या काळातील 'झाशी'ची राणी (सौजन्य-सोशल मीडिया)
काल्पनिक नाही महाभारत युद्ध
प्राधान्य तो, 125 मिमी व्यासाचे मंडळ अंतर्गत असावी हे शक्य नसेल तर योग्य मूर्ती 230 मिमी.
धार्मिक आणि भांडवलशाही प्रवृत्ती एकत्र येऊन सरकार चालवत आहेत.
पदाधिकारी राजीनामा देणार की राष्ट्रवादीविरोधातच बंड करणार याकडे तालुक्याच्या  नजरा लागल्या आहेत.
तो होता : सोव्हिएत युनियन दोनदा हिरो 1973 आणि 1978 मध्ये.
एफडीआयमध्ये दिलेल्या सवलतीचा त्यांनी फायदा घ्यावा आणि भारतीय कंपन्यांसोबत काम करावे, असे मोदी म्हणाले.
सौभाग्यलक्ष्मी साखर कारखान्याने शेतकऱयांची ऊस बिले अजूनही अदा केली नाहीत.
त्या खालोखाल कृष्णा, गोदावरी, भीमा, तापी, वर्धा या प्रमुख नद्यांसह त्यांच्या उपनद्यांचा क्रमांक लागतो.
अनेक नवख्या खासदारांना पंतप्रधान कार्यालयातून बोलतोय, असे खोटे फोन केले जातात.
तो नगमा सांस लेने लगता है
पुढे, संरक्षण समायोजित करा.
पहिल्या डावात महत्त्वाच्या क्षणी 81 धावा तडकावणाऱया अजिंक्य रहाणे याने रविवारी येथे सुरू असलेल्या वेस्ट इंडीजविरुद्धच्या पहिल्या कसोटीच्या दुसऱया डावात झुंजार शतक साजरे केले.
येथे कठोर रक्कम पेन्सिल आणि ओळ व्याख्या नरमपणा अवलंबून असते, तो नाही.
१. कच्छ रण आणि बॉनविले सॉल्ट फ्लॅट्स
आपण आमच्या वर्तमान दिशा एक थंड तास खर्च एकदा, मुले एक भिंत वृत्तपत्र तयार कार्य द्या.
या बुद्धिमत्ता सूचीबद्ध इतर इमारती हेही, तसेच झगा, क्रेमलिन असलेल्या साठा (चर्च कागदपत्रे मध्ये ट्रिनिटी) Dukhovskaya जतन.
त्यांना आवडत नाही की, चौकट तोडून एखाद्याने वेगळे वागावे.
या विषयावर मंत्री ढवळीकर यांच्याशी संपर्क साधला असता, ते म्हणाले की, ज्येष्ठ वकील अ‍ॅड.
रूपेश लासुरकार असं या शेतकऱ्याचं नाव आहे.
हाथ व पाय साध्या पाण्याने धुऊन मॉयश्चराइजर लावा.
त्यातल्या अनेकांची लग्नं झालेली नाहीत, किंवा मुलंही नाहीत.
उपसर्गानी शब्दाचा अर्थ तो बदलतो पुरा ।
सागरी सुरक्षा कवच मोहीम, ही अत्यंत महत्वाची योजना असून ती वर्षातून एकदा राबवणे, हा केवळ सोपस्कार ठरला आहे.
नाही कमी मौल्यवान पोषक एक समान यादी असलेल्या बिया असतात.
सुरकुत्या येण्याची समस्या उद्भवत नाही.
काहीवेळा जसजसा आरोग्य बळकट करण्यासाठी त्यांना वेळोवेळी रुग्णालय येथे पाठविले गेले.
-३ [ स्कू ५ भेदने ( वैदिक ) ( स्कवनं = खाणें ) ( दंतस्कवन = दांत खाणें.
गुजरातमधील शामिल कुंवर हे कोळी समुदायाचे प्रभावशाली नेते आहेत.
महानंद डेअरीचे निवृत्त अधिकारी डॉ. रवींद्र नाईक यांच्या मदतीने आम्ही हे सत्र आखले होते.
यावेळी जोरदार शक्तीप्रदर्शनेही करण्यात आली.
दुसरीकडे पंचायत समितीच्या पदाधिकार्‍यांनी पाणी योजना अधिकार्‍यांना समवेत घेत जिरायती गावांना भेटी देण्यास प्रारंभ केला आहे.
वृत्तसंस्था /जकार्ता : सायना नेहवाल व पीव्ही सिंधू यांची इंडोनेशिया मास्टर्स बॅडमेंटन स्पर्धेत उपांत्यपूर्व फेरीत गाठ पडणार आहे.
वाघोलीतील वाहतूक कोंडीसंदर्भात वाघोली ग्रामपंचायतीकडून उपाययोजना केल्या जात असताना अतिक्रमण काढण्यासाठी महसूल, पोलिस व सार्वजनिक बांधकाम विभागाने ग्रामपंचायतीच्या साहाय्याने संयुक्त कारवाई करावी, असे पत्र वाघोली ग्रामपंचायतीच्या वतीने जिल्हाधिकार्‍यांना देण्यात आले आहे.
त्यांच्या समोरच आम्ही आमची नाराजी व्यक्त केलेली आहे.
बाळ हॅट्स देशद्रोही कसे विणणे जाणून घेण्यासाठी ज्याला उपयुक्त असेल, जे आणखी एक मार्ग आहे, आहे.
त्यांच्या मते, देशांतर्गत उत्पादन पाश्चात्य analogues कमी आहे आणि अगदी काहीशी चव विविध करून त्यांना जास्त आहे निःसंशयपणे, संतुष्ट आणि स्वस्त किंमत.
फक्त शिवसेनेच्याच तर आमच्याही म्हणजेच काँग्रेस पक्षाच्या आमदारालाही ऑफर देण्यात आली असाही आरोप त्यांनी केला आहे.
त्याच वेळी तो फ्रेंच साहित्याचा शाळा एक विरोधक होते.
चक्क काही पावलांवरच्या टपरीत चहा मिळाला.
भारतीय योगशास्त्राचा स्वीकार आज संपूर्ण जगाने केला आहे, ही निश्चितच अभिमानाची बाब आहे.
पूर्वी फुलांची विक्री करणाऱ्या मनोजने कालांतरानं इलेक्ट्रिक वजन काटा पुरवण्याचाही व्यवसाय सुरू केला होता.
दाऊदचा मोठा मुलगा मोईन कासकरने मौलवी बनण्यात धन्यता मानली आहे.
रेल्वेच पुढे जाऊ न दिल्याने स्टेशनवरील गर्दी तुफान वाढली.
लाजाळू अन्न लोकप्रिय पद्धती
सरदार वल्लभभाई पटेल यांच्या १४३ व्या जयंतीदिनी हा १८२ मीटर उंचीचा स्टॅच्यु ऑफ युनिटी देशाला समर्पित केला गेला.
खालील औषधे वाटप:
भांडवली तरतुदीतून डिफेन्स रिसर्च ऍण्ड डेव्हलपमेंट ऑर्गनायझेशनचे ७ हजार ५५२ कोटी, ऑर्डनन्स फॅक्टऱ्यांचे ८१० कोटी, भूमी व इमारतींचे ७ हजार ८६७ कोटी आणि बांधील जबाबदारीचे (कमिटेड लाएबिलिटी – इन्स्टॉलमेंटस् ऑफ/फॉर कॅपिटल परचेसेस) ६५ हजार कोटी रुपये वजा केल्यास संरक्षण दलांच्या भावी आधुनिकीकरणासाठी केवळ पाच हजार कोटी रुपयेच शिल्लक राहतात.
पेन्शन विधेयकाच्या मंजुरीनंतर आणखी सुधारणांच्या आशेने गुंतवणूकदारांनी खरेदीवर भर दिला.
मला गझल आणि गायकी समजून-उमजून ऐकण्याचा चांगला कान देवानं दिलाय, म्हणूनही मी म्हणत असेल.
राणा यांनी शिवसेनेचे विद्यमान खासदार आनंद अडसूळ यांचा पराभव केला आहे.
-मिलिंद डोंबाळे (देशमुख)
आयुक्तांच्या बदलीची केवळ चर्चाच
दरम्यान, पुण्यातील भीम अर्मीची सभा रद्द करण्यात आली होती.
बंगालमधील विविध प्रकल्पाबाबत ही भेट असल्याचे बोलले जात असले, तरी पोलिस आयुक्त राजीव कुमार यांच्यावरील कारवाई संदर्भात चर्चा होणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
राज्य सरकारने दूध उत्पादक शेतकऱ्यांना 5 रुपये प्रति लीटर अनुदान देण्याचे ठरलेले होते.
62. दुसरा सेमीफायनल, वेळ 11.30 वाजता
गणेशाच्या उजव्या बाजूला एक चतुर्भुज शिवमूर्तीसुद्धा आहे.
त्यांना आमची ओळख देताच त्यांनी समोरच्या इमारतीत तळमजल्यावरील दोन खोल्या आम्हाला दिल्या व म्हणाले, ‘फ्रेश होऊन दहा मिनिटात तयार व्हा, मी जेवणासाठी न्यायला येईन’.
लंडनच्या थेंस विद्यापीठाने बनवलेल्या प्रशिक्षण कार्यक्रमानुसार भारत सरकारच्या डीओपीटीच्या अंतर्गत संपूर्ण भारतातून १९ प्रशिक्षकांची निवड करण्यात आलेली होती.
कशाने बिअर, टोमॅटो रस, बीट झाडाचे मूळ मटनाचा रस्सा आणि इतर - अशा उदाहरणे मांस किंवा मासे हॅश आणि यांचा समावेश आहे.
चालु लागलो तेव्हा, सुरुवातीला असं वाटलं, मी एकटाच आहे, “मै और मेरी तन्हाई!
नवी मुंबई : नवी मुंबईमधल्या पाम बीच मार्गावरच्या २१ मजली टॉवरला आग लागली आहे.
आजोबांची बहीण!
मिरज शहर आणि ग्रामीण भाग हा तसा काँग्रेसशी जुळवून घेतलेला मतदारसंघ.
प्रतिनिधी/ सोलापूर आमदार प्रणिती शिंदे व त्यांच्या कार्यकर्त्यांनी बेकादेशीर जमाव जमवून पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख यांना घेराव घालून त्यादरम्यान कर्तव्यावर असलेल्या पोलिसास धक्काबुक्की केल्याप्रकरणी जिल्हा व सत्र न्यायाधीश डी. के. अनभुले यांनी पोलिसांना तपास कार्यात सहकार्य करण्याच्या व पुराव्यात ढवळाढवळ न .
म्हणूनच इंग्लिश मध्ये म्हण
विशेष म्हणजे, आदित्यने दोन्ही डावात सौराष्ट्राच्या चेतेश्वर पुजाराला आपल्या फिरकीच्या जाळ्यात अडकवले.
मात्र नवऱ्याचा या प्रकरणी मृत्यू झाला आहे.
भारताच्या युवा संघाने तब्बल चार वेळा या चषकावर नाव कोरलं आहे.
शैक्षणिक भत्ता, होस्टेल भत्ता, शहर भत्ता, अतिकालीन भत्ता लागू करावा.
मुंबई : टेलिव्हिजन रिऍलिटी शो 'बिग बॉस'मध्ये सहभागी असलेला
येथे भांडी, पितळेच्या आयटम उदाहरणे लोक पायही उत्कृष्ट वस्तू अनेक शतके पूर्वी बेटावर राहणाऱ्या दररोज वस्तू आहेत.
भ्रष्टाचार विरोधी जनजागृती समितीच्या कोल्हापूर जिल्हाध्यक्षपदी शिंगणापूर येथील संजय कल्लाप्पा पोवार यांची निवड झाली.
खड्ड्यांमुळे अपघात घडला नाही, असा दिवस अपवादानेच दिसेल, अशी परिस्थिती.
गोव्यातील म्हापसा भागात एका अज्ञात तरुणाने दीड लाख रूपये किमतीची बुलेट जाळून टाकली.
येथे प्रसार आहे.
चिकोडी) येथे नुकतेच साई गणेश हायटेक नर्सरी पॉलीहाऊस व साई गणेश ऍग्रो केंद्राच्या उद्घाटनानिमित्त आयोजित एक दिवसाच्या कृषी मेळाव्याच्या उद्घाटनप्रसंगी ते बोलत होते.
6 ते 19 एप्रिल पर्यंत विविध कार्यक्रमांचे आयोजन
त्यामुळं जिल्हा प्रशासनासमोर मोठं आव्हान उभं राहिलं आहे.
पालकमंत्र्यांची यादी जाहीर
यामुळे कारचालक आणि त्याच्या मित्राला अटक करण्यात आली आहे.
नाशिक : ''गोदावरीच्या प्रदूषणावर सगळीकडे ओरड असतांना थेट कचरा वाहणाऱ्या घंटागाड्या नदीत धुतल्या जातातच कशा?
तर असे मुळीच नाही देशातल्या प्रत्येकाला मंदिरात जाण्याचा अधिकार आहे असेही राहुल गांधी यांनी म्हटले आहे. Loading. . .
पुढे जात आहेत, तो त्यांनी एक मोठा वाडा पाहिला. तेथे अगोदरच्या दिवशीच लग्नाचा समारंभ झाला होता. त्या वाडयाच्या आत जाऊन ते स्वयंपाकघरात शिरले. तेथे नानाप्रकारचे पदार्थ भरले होते, आणि मनुष्य तर कोणी नव्हते. हे पाहून खेडवळ उंदरास मोठा आनंद झाला. मग शहरातला उंदीर त्यास म्हणतो, ‘काका, तुम्ही खोलीच्या मध्यभागी बसा आणि मी एक एक पदार्थ देईन, तो चाखून पाहून त्याची रूचि कशी काय आहे, ते मला सांगा. ’ मग तो एकेक पदार्थ आपल्या पाहुण्यास देऊ लागला, तो चाखून ‘अहाहा ! काय मिष्ट पदार्थ आहे हा !’ असे म्हणून तो खेडवळ उंदीर त्याची तारीफ करू लागला. याप्रमाणे त्यांनी एक घटकाभर आपला काळ मोठया आनंदाने घालविला. इतक्यात तिकडून कोणी स्वयंपाकघराचे दार उघडू लागला, ते पाहून ते दोघेही उंदीर एका कोनाडयात जाऊन लपून बसले. तितक्यातच, दोन मोठे लठ्ठ बोके तेथे आले; त्यांनी मोठा शब्द केला, तो ऐकून खेडवळ उंदराची भयाने छाती धडधडू लागली. मग तो हळूच आपल्या सोबत्यास म्हणतो, ‘मुला, असेच जर तुझे शहरातले सुख असेल, तर ते तुझे तुला लखलाभ असो. मला खेडेच बरे वाटते. तेथील शेतातल्या शेंगा चांगल्या पण रात्रंदिवस जिवास धुगधुग लावणारी ही येथील पक्वान्ने मला नकोत. ’
पुण्यातील सहकारनगर या भागात स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या एटीएम मधून. . . कर्ज फेड न करता फसवणूक; एकाचा जामीन फेटाळला
सफरचंद पांढऱ्या, पोर्सेलिनच्या गोल आकाराच्या कडा असलेल्या प्लेटमध्ये ठेवलं होतं का?
रंगविण्यासाठी कान जोडण्यासाठी करणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर न्यायालयाने त्याला फाशीची शिक्षा ठोठावण्यात आली होती.
कुलजित सिंह मल्होत्रा नावाची एक व्यक्ती अचानक ट्रेनमध्ये घुसली आणि टॅक्सी हवी आहे का विचारत ओरडू लागली.
येथे कोरडा व उन्हाळा आणि उबदार उन्हाळा.
कॅस्पर्सकी रिसर्चनुसार, स्टॉकरवेअरचा वापर सर्वाधिक प्रमाणात रशियामध्ये होतो.
एप्रिल २०१३ : ग्रहमान उत्तम आहे.
सातारा जिल्ह्यातील माण, खटाव, कोरेगाव, फलटण, जावली, कराड  व खंडाळा,  या तालुक्यातील  262 गावे व 1 हजार 34 वाड्या वस्त्यांमध्ये ऐन पावसाळ्यातही पाणी संकट घोंगावत आहे.
हळूहळू, आपण शस्त्रे आणि इंजिन विविध प्रकारचे उपलब्ध होईल.
असे असतानाही विरोधक खोटे पसरवत आहे.
आजच्या पिढीला त्यांची स्वतःची स्पेस हवी असते.
दरवर्षी शक्कल लढवून संयोजक नवनवे नियम बनवून मायबोलीकरांसमोर आव्हान ठेवतात आणि सगळी कल्पनाशक्ती आणि कौशल्य पणाला लावून अनेक मायबोलीकर उत्साहाने सहभागी होऊन भरभरुन प्रतिसाद देतात.
मुंबई वांद्रे येथील शासकीय वसाहतीचा पुनर्विकास करण्यात येणार आहे.
प्रश्नच नाही!
सतर्क राहा, जागरूक राहा, असा संदेश देत त्यांनी कुठे काही संशयास्पद व्यक्ती अथवा वस्तू दिसल्यास तातडीने पोलिसांना कळवा, हा मंत्र देऊन नागरिकांना पोलीस मित्र बनविले होते.
दिग्दर्शक आनंद राय यांनीही आपल्या ‘रांझना’ या चित्रपटाच्या जाहिरातीसाठीही हाच मार्ग वापरलाय.
हिट अँड रन प्रकरणाच्या सर्व फाईल्स जळून खाक
हा चित्रपट वास्तवदर्शी होण्यासाठी ‘पिप्सी’चे संपूर्ण शूटिंग विदर्भात करण्यात आलं.
काही भागात लसीकरणाला विरोध आहे.
घ्या मोबाइल.
तेथे थायलंड मिरची अगदी विशेष विविध - "पक्षी च्या डोळा", त्याच्या लहान आकाराचे आणि भूत तीक्ष्णपणा प्रसिध्द.
त्यापैकी पाच हजार ८२२ पदांसाठी निवड यादी जाहीर करण्यात आली.
एकापेक्षा अधिक हंगामासाठी खरेदी केलेल्या गोष्टी विश्वास आणि सत्य म्हणून कार्यरत आहेत, त्यासाठी आपल्याला त्याची योग्य काळजी घेण्याची आवश्यकता आहे.
ही तुमची उर्जा आहे.
मामाच्या गावी आलेल्या मुली पोहण्यासाठी उतरल्या होत्या धरणात
त्यामुळे त्याच्या घटना अगदी कमी साइन येथे रस्त्यावर मध्ये कपडे आणण्यासाठी, एक चांगला शेक आणि कडक सूर्य किंवा थंड स्थगित आहे.
कधी कधी, सामग्री फक्त काढले आहे.
हा मतदारसंघ एका उमेदवाराला सलग दुसऱ्यांदा विजयी करत नाही, अशी वंदता.
आधुनिक टेनिसच्या इतिहासात ऑस्ट्रेलियन ओपन स्पर्धा सर्वाधिक वेळा जिंकण्याचा विक्रम जोकोव्हिचने स्वत:च्या नावावर केला.
तर यावेळी त्यांनी नेहाला तू घाबरली आहेस का असा प्रश्नही विचारला.
तीन-दार वाहने "वाघ" देखील 150 आणि 220 "घोडे" एक पेट्रोल इंजिन सुसज्ज केले जाऊ शकते.
माझ्या हाताशी अर्धा दिवस होता आणि त्याचा भरपूर फायदा मी
या व्यतिरिक्त, एक अविस्मरणीय अनुभव तलाव आणि हिमनद्या सोफिया रिज एक सहल सुटेल.
कसे शौचालय शिकवण्यासाठी
स. सदस्य यांच्यासह शिवसेना भाजपाचे पदाधिकारी, हुतात्मा संकुलातील काही संचालक व कार्यकर्ते मोठया संख्येने उपस्थित होते.
. . . . . ट्रेकला गेल्यावर चिखल - मातीत उठबस करुन आमची चड्डी शंकर्‍याच्या चड्डीहुनही अधिक मळखाऊ होईल तेव्हा .
एक स्वर निवड करताना पत्र उभे करेल कोण -Y- (पुन्हा नियम लक्षात नाही) इतर चर्चा तेथे येऊ शकते, तो स्पष्टपणे उच्चार blurts आणि ऐकले आहे.
घोडबंदर रोड येथील डेंग्यूच्या संशयित रुग्ण भारती शशिकांत पांडे (३२) यांचा ठाण्यातील एका खासगी रुग्णालयात मृत्यू झाला.
ताराबाई पार्कातील संघाच्या मुख्य कार्यालयात झालेल्या या सभेची वेळ सकाळी 11 ची; पण पहाटे सहा वाजल्यापासूनच सत्तारूढ गटाच्या समर्थक संस्था प्रतिनिधींना आत सोडण्यास सुरुवात झाली.
त्यानंतर एकमेकांना पेढे भरवत व  फटाक्यांची आतषबाजी करून आनंद साजरा केला.
हे िनिवदा मागवून विनंती स्थापना फॉर्म वापरते.
ग्रेट महत्त्व व्यावसायिकता, अष्टपैलुत्व, प्रत्येक कर्मचारी कौशल्य उच्च पातळी आवश्यकता दिले जाते.
घरातील सर्व सदस्यांच्या चांगल्या प्रकृतीसाठी स्वयंपाकघर स्वच्छ असणे आवश्यक आहे.
ही संस्था अशी जागा आहे जिथे प्रत्येकजण आराम करू शकतो.
त्याच्याशी बोललो तेव्हा तो म्हणाला, साहेब, तो मासा बघताय ना.
जुन्या एटीव्हीएम मशीनवर ‘हॉट की’ बसवण्यात आली आहे.
हे नाव का आहे?
बहुधा, उत्तर होय, प्रश्न आधीच आपण हा निर्णय घेतला आहे.
“बोल बोल पक्या, काहीतरी बोल पक्या. . . अरे भीड ना, अरे नड की, काहीतरी बोल पक्या.
३) तुडतुडे: ही कीड ज्या जमिनीत पाण्याचा निचरा योग्य प्रमाणात होत नाही आणि जेथे नत्र खतांच्या मात्रा वाजवीपेक्षा जास्त प्रमाणात दिल्या जातात त्या ठिकाणी प्रामुख्याने आढळून येते. मादी तुडतुडे व त्यांची पिल्ले भाताच्या खोडातील अन्नरस शोषून घेतात. परिणामी भाताची पाने पिवळी पडतात आणि पूर्ण रोप वाळते. विशेषत: शेताच्या मध्यभागी ठिकठिकाणी तुडतुड्यांनी करपून गेलेले भाताचे पीक दिसते. अशा रोपांमधून ओंब्या बाहेर पडत नाहीत. जरी पडल्याच तर दाने पोचट होतात.
आधीपासूनच मला जुवेंट्स क्लबची सर्व माहिती असून मी याचे सामने बघितले आहेत.
कोणतीही गोष्ट दिलखुलासपणं स्वीकारावी असं मला वाटतं.
गुणधर्म आणि फायदे : शरीराला स्निग्धता देणारा, पचनास थोडा जड, मनाला संतोष देणारा, चवीला स्वादिष्ट, पौष्टिक बलदायी, पित्तनाशक, वातविकार आणि रक्तविकार यांवर हा साखरांबा गुणकारी आहे.
नवी दिल्ली- यंदाच्या शांततेसाठीच्या नोबेल पुरस्कारासाठी आंतरराष्ट्रीय जागृती केंद्राकडून (आयएसी) काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांच्या नावाची शिफारस करण्यात आली आहे.
मग प्रत्येक चार वर्षांनी मोठा 5 युनिट्स ही आकृती वाढ करणे आवश्यक आहे.
देशाच्या सुरक्षा व्यवस्थेला हादरवणाऱ्या या हनिट्रॅपच्या प्रकरणाची सुरुवात सोशल मीडियावरून झाली होती.
या अनुषंगाने बुधवारी (ता.२८) वाशीम जिल्हाधिकारी कार्यालयाने या प्रतिनिधींना बोलवून चर्चा केली. त्यांनी अात्मदहनाचा इशारा मागे घ्यावा, असे सुचविले अाहे. मात्र, या प्रतिनिधींनी शेतकरी कंपन्यांची बाजू मांडत अनुदान मिळावे, अशी मागणी रेटून धरली.
हा सर्व प्रसंग ऑस्ट्रेलियन. . .
तिथल्या टाइल्सवर माशांची चित्र घेता येतील.
आपल्या सगळ्या वाटचालीत बाळासाहेबांनी खूप गोष्टी कमावल्या.
आरीफ जमाल यांनी या संघटनेवर लिहीलेल्या पुस्तकात हा उल्लेख आहे.
तिन्हीसांजा येथे शूटिंग साठी, ती त्यांचे केस रंगणे आणि मित्र शाकाहारी डोळे अंबर रंग संबंधित दृष्टीकोनातून बोलता होते.
मोखाडा (पालघर) : पालघर लोकसभा पोटनिवडणूकीचे मतदान 53:22  टक्के झाले आहे.
३६॥ येतांच दादा खापडर्यासी ।
८ वर्ष झाले मी मायबोली वर
दोन वर्षांकरता हा भाग 16 दशलक्ष मैल पेक्षा जास्त भाड्याने घेण्यात आला.
हल्ल्यानंतर काहीकाळ तळ बंद ठेवण्यात आला होता.
त्यामुळे शक्यतो बेडरूममध्ये यलो किंवा डिम लाईटचा वापर करावा.
ट्विटवरुन आज या दोन्ही नेत्यांमध्ये शाब्दीक युद्ध रंगलं आहे.
कणकवलीतून नितेश राणे विजयी झाले खरे. . . पण वडलांच्या पराभवाचा त्यांना मोठा धक्का बसला.
७) धुळे व नंदुरबार जिल्ह्यातील सत्यशोधक कष्टकरी सभेच्या वतीने दोन्ही जिल्ह्यातील खासदार, आमदारांच्या घराजवळ शेतकऱ्यांनी सरकारविरोधात घोषणाबाजी केली.
या घटनेनंतर देशभरातून संमिश्र प्रतिक्रिया येत आहेत.
अमेरिकेच्या सिक्युरिटीज अँड एक्सचेंज कमिशनने (सेक) फोक्सवॅगन या जर्मन कार उत्पादक कंपनीवर विषारी वायू उत्सर्जन घोटाळा प्रकरणी खटला दाखल केला आहे.
ते म्हणाले, "अनेक दशकांपासून भारत दहशतवादाच्या झळा सहन करीत आहे.
ही अत्यंत दुर्दैवी बाब आहे.
पियुष गोयल घटनास्थळाला भेट देणार असून रेल्वे प्रशासनाने या प्रकाराची गंभीर दखल घेत चौकशीचे आदेश दिले आहेत.
गावातून आपल्या नात्यातील विवाहितेला पळवून . . . जिल्हय़ात पुन्हा दमदार पाऊस
तर तेलंगणामध्ये तेलंगणा राष्ट्र समितीचं सरकार आहे.
मनोज व सागर हे सख्खे चुलत भाऊ आहेत.
यू मी ऑर गॉड!
त्यालाच उत्तर देताना अयातुल्ला अली खामेनी यांनी, ‘खरा बदला अजून बाकी आहे,’ असा इशारा दिला.
अवनी दशरथ निकम (वय, ७) आणि अनन्या दशरथ निकम (वय, ५) अशी अपघातात ठार झालेल्‍या मुलींची नावे आहेत.
मज्जासंस्था रोग, श्वसन आणि पाचक अवयव, अस्थी व स्नायू दोन्ही प्रणाली, पोटासंबंधी-आतड्यांसंबंधी मुलूख - हवापालट करण्याचे ठिकाण "बैठकी" मध्ये एक विशेष उपचार.
मला सकाळी उठल्याबरोबर गरम चहा लागतो. दात न घासता बेड-टी घेणे माझ्या स्वच्छतेच्या कल्पनेत बसत नाही पण उठल्या उठल्या मी आधी चहाचे आधण ठेऊन नंतर दात घासायला लागते. खदखदत्या आधणात चहापत्ती घालून आणि थोडेसेच उकळून चहा झाकून ठेवायचा. चहा मुरला की गाळून, त्यात अगदी उकळते दूध घालून, गरम चहा प्यायचा, ही माझी रोजची पद्धत. चहा ताजा बनवलेला आणि गरमचअसायला हवा. केंव्हातरी करून ठेवलेला चहा पुन्हा-पुन्हा उकळून पिण्यामध्ये कितीही सोय असली तरी माझ्या मनाला आणि जिभेला ते पटत नाही. अमेरिकेच्या पहिल्या प्रवासांत सगळ्यात जास्त खुपलेली गोष्ट म्हणजे वाफाळता चहाचा कप न मिळणे, ही होती. आधीच विमानप्रवासांत दीड दिवस बेकार चहा पिऊन मी वैतागलेले होते. विमानातल्या जेमतेम कोमट आणि मवाळ चहामध्ये, क्रीमर नामक दुधाची भुकटी घातली, की तो अजूनच थंड होतो. राजधानी आणि शताब्दी सारख्या महागड्या ट्रेनच्या प्रवासांतसुद्धा तसलाच बेकार, बेचव चहा देतात. निदान रेल्वेच्या प्रवासात, पहाटे एखाद्या स्टेशनवर पटकन उतरून ताजा बनत असलेला चहा पिण्याचे थ्रिल तरी अनुभवायला मिळते. विमानप्रवासात असे काही करणेही अशक्य! कुठल्यातरी स्टेशनवर, स्टोव्हवरच्या पातेल्यातल्या उकळता वाफाळणारा चहा, त्याचा दरवळणारा सुगंध, गुलाबी थंडी आणि सिग्नलकडे बघत बघत, मनातली धडधड काबूत ठेवत प्यायलेला, तो गरमा -गरम चहा… त्या वातावरणाच्या आठवणीनेही माझ्या मनांत उकळ्या फुटतात. सांगायचा मुद्दा म्हणजे मी अगदी चहांबाज आहे.
' मी ओरडलो, 'घाबरायचे काहीच कारण नाहीय.
जेणेकरून त्यांना कोणत्याही कोणत्याही वरिष्ठांच्या मार्गदर्शनाची गरज पडणार नाही.
बुद्ध पुतळा  वसंत ऋतु मंदिर जगातील सर्वात जास्त आहे.
हा लूक म्हणजे त्याच्या आगामी ‘दंगल’चा लूक मानला जात आहे.
उदाहरणार्थ, आपण multivarka बोर्क U800 मध्ये pilaf शिजू करण्यापूर्वी, आपण लवकरच युनिट कव्हर बंद आहे म्हणून, आत प्राप्त करण्यासाठी, आपण कार्यक्रम थांबवू करणे आवश्यक आहे की स्वतः आठवण करून देणे आवश्यक आहे.
यावेळी त्यांना त्वरित कांदोळी आरोग्य केंद्रात दाखल केले.
यापुढे ज्या ज्या ठिकाणी वाळू उपसा केला जाईल त्याठिकाणी पोलीस प्रशासन कारवाई करण्यार असल्याचे पोलीस निरीक्षक रविंद्र शेळके यांनी सांगितले.
कायद्याची अंमलबजावणी करणार्या एजन्सीजची कार्यप्रणाली, त्यांचे मूळ कौशल्य, रचना, संघटना यांचे कार्य: मुख्यत्वे न्याय, अंमलबजावणी, गुन्हेगारीची तपासणी, कामकाजासंबंधी शोधकार्य, न्यायालयीन निर्णय अंमलात आणणे, अभियोग्यांची देखरेख, प्रशासकीय कामकाज.
त्यामुळे सुरु झालेल्या चर्चांवर पडदा पडला.
त्यामुळे निवडणूक आणि ईव्हीएम वाद उभा राहिला आहे.
’ असंही त्यांनी स्पष्ट केलं. ‘. . . तर ‘लिपस्टिक अंडर माय बुरखा’ सिनेमाची कमाई झालीच नसती’
यात पंतप्रधानांविषयी वादग्रस्त संवाद आहे हे माहिती असूनही मुख्याध्यापिकेनं नाटिकेच्या सादरीकरणाला मंजुरी दिली असल्याचं पोलिसांचं म्हणणं आहे.
एके काळी मीडियाचे लाडके असलेले लालूप्रसाद चारा घोटाळ्यात शिक्षा सुनावण्यात आल्यानंतर मात्र बाजूलाच फेकले गेले.
औरंगाबादपासून अवघ्या २५ किलोमीटर अनंतरावर असलेले आणखी एक ऐतिहासिक पर्यटन स्थळ म्हणजे देवगिरी किल्ला. औरंगाबाद जिल्ह्यामध्ये असणारा हा किल्ला भुईकोट किल्ल्याचे सर्वश्रेष्ठ उदाहरण असून, गेली कित्येक शतके हा किल्ला यादव घराण्याच्या राजवटीची साक्ष देत उभा आहे. हा किल्ला मजबूत तटबंदीचे देखील एक आदर्श उदाहरण आहे, किल्ल्याच्या सुरवातीलाच भले मोठे मुख्य प्रवेशद्वार आहे, हत्तींकडून करण्यात येणारा हल्ला परतवण्यासाठी या दरवाजाला मोठमोठी लोखंडी सुळे लावण्यात आली आहेत. या दरवाज्यातून आत प्रवेश केल्यास आपल्याला पहारेकर्यांसाठी बांधलेली निवासस्थाने दिसतात मात्र आता त्याचे केवळ भग्नावशेषच शिल्लक राहिले आहे.
अमितनं यूट्युबवर आपला व्हिडिओ बनवून अपलोड करणं सुरु केलं. . . आणि अल्पावधीतच तो अनेकांसाठी ओळखीचा चेहरा बनला.
त्यात विदर्भ आणि मराठवाड़याचा भाग अधिक आहे. या दुष्काळी पट्ट़यातील माणसाचे अर्थकारणच कापसावर अवलंबून असते. या वर्षी पावसाने दिलेला ताण आणि लांबलेला पाऊस दोन्ही कारणांमुळे कापूस उत्पादकतेत कमालीची घट दिसून आली आहे. मात्र, क्षेत्र वाढल्याने उत्पन्नामध्ये घट दिसून येत नाही. प्रतिहेक्टर कापूस उत्पादकतेमध्ये गुजरात पुढे आहे. काही चांगले शेतकरी एकरी 22 ते 27 क्विंटलपर्यंत कापूस पिकवतात. राज्यात प्रति एकर उत्पादकतेचा हा आकडा 8 ते 9 एकर प्रतिक्विंटल एवढा घसरलेला आहे.
1977 साली तेलगू फिल्म ‘चिलगम्मा चेप्पिन्डी’ या फिल्ममधल्ये रजनीकांतला पहिला लीड रोल मिळाला आणि 1978 पासून रजनीकांत यांच्या फिल्मचा सपाटा सुरु झाला.
चेन्नई सुपरकिंग्जच्या या उत्कृष्ट खेळाडूने आयपीएलमधून 77.7 कोटी रुपये कमावले आहेत.
पिल्ले होतात, तेव्हा शरद ऋतूतील निर्गमन होते.
मे २०१४ मध्ये मोदी सरकार सत्तेत आलं अन् डिसेंबरमध्ये अमित शहांविरोधातली केस सीबीआय न्यायालयानंच रद्दबातल केली.
घरोघरी आता हे डायलॉग्ज ऐकू येऊ लागले आहेत.
2013 भयंकर वादविवाद एक वेळ होती.
पाणी पुरवठय़ात सुधारणा करण्याच्या हेतूने ही सर्व उपाययोजना करण्यात येणार असून 24X7 पाणी पुरवठय़ाचाही विचार केला जाणार असल्याचे ते म्हणाले.
मस्त एकदम.
या स्पर्धेनिमित होत असलेल्या मनोरंजन कार्यक्रमात बॉलीवूड आयटम गर्ल राखी सावंत, बिग बॉसफेम सपना चौधरी आणि भोजपुरी गायक मनोज तिवारी सहभागी होणार आहेत.
महिलांनी पाळणे गायिले.
या पार्श्वभूमीवर रेल्वे विभागाकडून मिरज आणि कराड दरम्यान विशेष रेल्वे चालवण्यात येणार असल्याचे रेल्वेमंत्री पीयुष गोयल यांनी कळवल्याचे मुख्यमंत्री म्हणाले.
तर गर्लफ्रेंडची वैद्यकीय तपासणी करून घ्यावी.
औषधी वनस्पती च्या अर्थहीन बडबड मद्याकरिता काही पदार्थ विरघळवून तयार केलेले औषध देणे, चव जवळजवळ वाटत नाही.
तिच्या डोक्यात आता असंख्य विचार आहेत.
नवरदेवाचे हे सर्व वर्तन पाहून संतप्त झालेल्या वधूने तात्काळ लग्न मोडण्याचा निर्णय घेतला .
कशी घेणार ही कॅशबॅक ऑफर ?
सुमारे 4.7 किलो वजनाचे अमेरिकेतील खाजगी कंपनीचे एकूण 96 उपग्रह (नॅनो सॅटेलाईट्स) तर इस्त्राईल, कझाकिस्तान, युएई, नेदरलॅन्ड, स्वित्झर्लन्ड देशांचे एक ते 4 किलो वजनाचे उपग्रह सोडले जाणार आहेत.
माहीत नाही काय सुरु आहे.
तथापि, या गटात देखील तोटे आहेत ते एका  स्वायत्त मोडमध्ये  एक लहान काम करतात  ,  जे अशा टॅब्लेट "प्रेसिडिओ" कमी मोबाईल बनवते.
2014 आणि 2019 ला सर्वाधिक जागा भाजपच्या होत्या.
आरोग्य पाळत ठेवणे उत्तम जागा आहे.
दुसरा शक्यता माहिती एक निश्चित रक्कम संचयित करण्यासाठी जबाबदार आहे.
हिंदुस्थान आणि पाकिस्तान हे दोन्ही संघ गेल्या बऱ्याच काळापासून फक्त आयसीसी स्पर्धांमध्ये एकमेकांविरुद्ध खेळताना दिसले आहेत.
नवीन पीक कमी होणार असल्याने कांद्याचे दर वाढू शकतात.
नवी दिल्ली – वेस्ट इंडिजने पहिल्याच सामन्यात सलामीवीर ख्रिस गेलच्या धडाकेबाज अर्धशतकी खेळीच्या जोरावर पाकिस्तानवर ७ गडी राखून मात केली आहे.
तसेच येत्या 2025 पर्यंत राज्यातील सर्वच सुमारे 45 लाख कृषीपंपांना टप्प्याटप्प्याने सौरऊर्जेद्वारे वीजपुरवठा करण्याचे राज्य शासनाचे नियोजन असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
हा चित्रपट माझ्या पाठीशी नेहमी खंबीरपणे उभ्या राहणाऱ्या माझ्या बाबांना समर्पित, असे ट्विट संजय दत्तने केले आहे.
समाजवादी नेते डॉ. राम मनोहर लोहिया यांनीही भारत आणि पाकिस्तान एक होऊ शकतील असे म्हटले होते.
परंतु काहीच उत्तर मिळाले नाही.
याबाबत 10 दिवसात आपण निर्णय घेतो, असे शिष्टमंडळाला आश्वासन दिले होते.
सध्या कलात्मक स्वातंत्र्यावर गदा आली आहे, त्यामुळे मी अभिव्यक्ती स्वातंत्र्यासाठी काम करत राहणार आहे, फक्त निवडणुकांपुरते काम न करता, नेहमीच काम करेन, असं उर्मिला मातोंडकर काँग्रेसप्रवेशावेळी म्हणाली होती.
येथे महाप्रसादाचे वाटप सुरू होते.
हिंदुस्थानात अशांती पसरवण्यासाठी या माध्यमांतून त्यांचे प्रयत्न सुरूच आहेत.
हा लेख माझी वाहिनी मासिकात मे २०१० मध्ये प्रकाशित झाला  आहे.
त्याने नेहमीप्रमाणे कामावरून आल्यावर त्याची दुचाकी राहत्या इमारतीसमोर पार्क केली होती.
बुश हे तांबे sulfate किंवा एक विशेष समाधान फवारणी आवश्यक आहे तेव्हा  ब्राडऑक्स मिश्रण.
सेविंग अकाऊंटवर या चार बँकेत मिळते ७ टक्क्याहून अधिक व्याज
लहानसहान गोष्टींचा तो बाऊ करीत नाही.
त्यापुढे येतात ज्ञानासंबंधीच्या ओव्या.
कळंब नगरपालिका हद्दीतील प्रभाग क्रमांक 8 मधील नालीचे काम 2012 साली झाला होता.
सुंदर क्षेत्रात सर्वात निसर्गरम्य बिंदू ती लंच एकत्र रिसेप्शन, व्यवस्था मला माहीत आहे.
आज शक्ती सर्वात लांब पॅसेंजर गाडी, अनेक ऑस्ट्रेलियन शहरात संबंधित, Ghan मानले जाते.
सना असे तिचे नाव असून तिला बाहेर काढण्यासाठी शर्थीचे प्रयत्न सुरू आहेत.
के. ई. एम. ( परळ ) लोकमान्य टिळक ( सायन ) जरी सरकारी रुग्णालये असली तरी तिथे तज्ञ डॉक्टर्स उपलब्ध आहेत. जरा नेट लावल्यास उत्तम ट्रिटमेंट मिळू शकते. पण सरकारी रुग्णालये असल्याने रुग्णांची खुप गर्दी असते.
लोकसभेतही विरोधकांच्या गोंधळामुळे कामकाजात अडथळे येत असून दुपारी २ वाजेपर्यंत लोकसभेचं कामकाज स्थगित करण्यात आलं आहे.
Chainsaw आणि इमारत लाकडी असेल तर धातू कापण्याची करवत. छिन्नी. स्क्रू, स्टील बार किंवा अँकर वीजेचे.
लग्नाआधीच ‘या’ अभिनेत्रींनी दिली होती ‘गुड न्यूज’!
महाराष्ट्र शासनाने भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे एक वर्षाचा निवास असलेले लंडनमधील हे घर सप्टेंबर 2015 मध्ये 22.5 लाख डॉलर्सना विकत घेतले होते.
पण तेथून पुन्हा परतल्यावर त्यांच्यासोबत मुलगी नसल्याने कुटुंबीयांनी मुलगी कुठे आहे, अशी विचारणा केली.
एका बाजूला नेपथ्याचे काम सुरु  आहे तर दुसऱ्या बाजूला पात्र अधिक उठावदार करण्यासाठी मेहनत घेतली जात आहे.
सुभाष 'सरकार' नागरे नेहमीप्रमाणे चहा फुरकत फुरकत, सप्तपाताळातल्या खर्जात त्याला नाही म्हणतो.
२०१२-१३ या वर्षांत शतकोत्तर सुवर्णमहोत्सव साजरा करण्याचं भाग्य लाभलेल्या ‘निवारा’ वृद्धाश्रमाचा इतिहास निर्मलाताईंनी सांगितला.
हे किंवा ते इंद्रियगोचर कसे वर्गीकरण आम्ही कसे चिंतन प्रत्येक वेळी गरज नाही.
त्याचा फटका 2005 मध्ये बसला.
खरेतर सुरुवातीपासूनच या सरकारकडून सर्व कायद्यांचे उल्लंघन केले जात आहे.
परंतु जे भ्रष्ट आहेत व या कायद्यावर प्रभाव टाकू शकतात, अशांनी हा कायदा रद्द व्हावा यासाठी वेगळ्या मार्गाने प्रयत्न सुरू केले.
संचालकांनी उपस्थित केलेल्या प्रश्‍नांचे निरसन करण्यात आले.
सहा एप्रिल रोजी, रविवारी रात्री १० वाजता एका ट्रॅव्हल्समधून नाशिकला गेलो.
- टीम इंडियाचा कॅप्टनने सर्वात आधी टॉस हरला आणि भारताला गोलंदाजी करावी लागली.
'भारत की बरबादी तक. . . ' किंवा 'बंदूक के दमपर लेंगे आझादी' वगैरे घातक घोषणा द्यायला शिस्तबद्ध, सततचे असे ब्रेनवाशिंग  अधिक क्रीमिनल इंटेटची मशागत केलेली असणे आवश्यक असते.
मी तयार केलेल्या उपकरणाचं माझ्या नावावर पेटंटसुद्धा असल्याचे शामरावांनी ANI शी बोलताना सांगितले.
. . परितेचा योगेश रक्ताच्या कर्करोगाशी लढतोय
पण अपवादच नाही का ?
अविनाश मिसाळ हा मांगराच्या ठिकाणी कामानिमित्त आला असता त्याला हा अजगर दिसून आल्याने भयभीत झालेल्या अविनाश याने बाबतची कल्पना कुटुंबियांना व आजूबाजूच्या ग्रामस्थांना दिली.
सलून सुधारित  कार बदल  काही बदल घडून आले.
‘मी, माझे-मला’ या नाटकात कलाकारांची एक देखणी मोट बांधण्यात आली आहे.
स्वत:ची प्रतिमा आणखी चांगली करण्याच्या दिशेने पावलं उचलाल.
आगीच्या या तांडवामध्ये अनेक मोठी झाडे जळून खाक झाली आहेत.
सुरेश रैनाने 2015 मध्ये विवाह केला.
२५६ जीबी व्हेरिएंटची मूळ किंमत ही १ लाख ६ हजार ९०० आहे  समर सेल अंतर्गत हे व्हेरिएंट १ लाख १ हजार ९९९ रुपयांना उपलब्ध होणार आहे.
त्यात चार दिवस प्रवास!
हा व्यवसाय अत्यंत कमी खर्चात व उपलब्ध असलेल्या साहित्यातून करता येतो.
तांदळासह अनेक कामांचाही अतिरिक्त ताण गुरूजींनाच पेलावा लागत आहे.
ऑस्ट्रेलियाचा जोडीदार व्हिजा मिळवण्यासाठी त्यांनी हे कृत्यं केलं.
दरम्यान, सायंकाळी ६ वाजता मतदान समाप्त झाल्यानंतर विविध वृत्तवाहिन्यांनी आपले एक्झिट पोल सादर केले आहेत.
आग्रा इथं छावणी स्टेशनवर रेल्वे कर्मचाऱ्यांच्या हलगर्जीपणामुळे एका धक्कादायक व्हिडिओ समोर आलाय.
शिवसेना 10 नवंबर के बाद से नये महापौर के तलाश में जुट जाएंगी।
यजमानांच्या सुखशांतीसाठी देवतांना आवाहन केले जाते.
परदेशीं नाहीं कोणी अंध पांगुळ जालों ॥
मुंबई : छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेअंतर्गत शेतकऱ्यांना दिल्या जाणाऱ्या कर्जमाफीची मुदत 14 एप्रिलपर्यंत वाढविण्याचा निर्णय सरकारकडून घेण्यात आला आहे.
नव्याची नवलाई संपल्यानंतर मुलींना आपल्या वडिलांना त्यांचे हट्ट पुरवून सांभाळणे डोईजड होऊ लागले.
माले / वार्ताहर  मसूदमाले (ता.
अफगाण संघातील शफीकउल्ला . . . सोमनट्टीजवळ अपघातात दोन ठार
कर्क- घरात आनंदी वातावरण राहील.
झिंक आणि सैलीसिलिक एसिड
ब्रह्मभावें ब्राह्मणपूजन।
पण प्रजासत्ताक दिनाच्यामागे देखील काही तथ्य दडलेली आहेत, जी प्रत्येक भारतीयाला माहित असणे गरजेचे आहे.
त्यांचा देखील जाताना-येताना पादचारी वर्गाला त्रास करावा लागतो.
बंदोबस्तासाठी शहरात नेमण्यात आलेल्या पोलिसांमुळे सर्वत्र खाकीच खाकी दिसून येत आहे.
या कचराडेपोला आता दुसऱ्यांदा आग लागण्याची घटना घडली आहे.
इतर माहिती, विशेषत: त्याच्या वैयक्तिक जीवन, वैवाहिक स्थितीची काम सार्वजनिक डोमेन मध्ये नाही.
सैन्यदलात 18 वर्षे सेवा झालेले बिद्रे यांची मुलगी अश्‍विनी बिद्रे-गोरे यांचा दोन वर्षांपूर्वी पोलिस निरीक्षक अभय कुरूंदकरने साथीदारांच्या मदतीने खून केला. पुरावा नष्ट करण्यासाठी वूड कटरने मृतदेहाचे तुकडे करून मीरा-भाईंदर येथील खाडीत फेकून दिल्याचे यापूर्वी उघड झाले आहे.
मयत फुगेवाला १५ वर्षापासून शाळेबाहेर फुगे विकत होता.
नवी मुंबईचे शहराध्यक्ष गजानन काळे यांनी दिला पदाचा राजानामा
14) सायंकाळी साडे पाच वाजता पुरस्काराचे वितरण होणार आहे, अशी माहिती अखिल भारतीय मराठी नाट्य परिषदेचे अध्यक्ष (पिंपरी-चिंचवड) भाऊसाहेब भोईर यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
वार्ताहर /बेडकिहाळ : येथील ऐतिहासिक कुस्ती मैदान भारतचा पै.
यीस्ट अस्तित्व समान वैशिष्ट्यपूर्ण नाहीत खरं अशा जिवाणू vaginosis किंवा ट्राय कोमोनास या परजीवी जंतूचा संसर्ग म्हणून यीस्ट बुरशीचे म्हणून अप्रिय संवेदना, आणि रोग होऊ शकते.
मुंबई : अभिनेत्री तापसी पन्नू लैगिंक अत्याचाराच्या विरोधात तिने प्रतिक्रिया दिली आहे.
शुक्रवारी पेट्रोलच्या दरात 21 पैसे प्रती लीटर आणि डिझेलमध्ये 15 पैसे प्रती लीटर कपात पाहायला मिळत आहे.
गरज पडल्यास नीळकंठ होऊन विष पचवू : उर्जित पटेल
पुढील 10 महिन्यांमध्ये हे उपग्रह लॉन्च होणार
पण हिंदी तितकं वाचलं जात नाही जितकं सहज मराठी किंवा इंग्रजी वाचन होतं!
थेट रोजगार निर्मिती
नीरव मोदी या बँकेत नविन खाते सुरु करण्यासाठी गेला होता.
कृती- लिंबाच्या फोडी १ मध्यम वाटी मीठ घालून बरणीत भरून ठेवाव्यात.
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात स्पर्धा वाढेल.
अपरिहार्यपणे जिम ला जा नाही, आपण घरी व्यायाम करू शकता.
आ. बबनराव शिंदे यांनी प्रास्ताविक केले. यामध्ये ते म्हणाले की, बारामती सोडली तर सर्व निवडणुकांत पूर्ण यश देणारा माढा तालुका असून सर्वसामान्य माणूस केंद्रबिंदू मानून काम सुरू आहे. खा. पवार यांनी कारखाना दिला. अजित पवार यांनी उभारणीसाठी मदत केली.उसाचे 40 लाख मे. टनाचे तालुक्यात उत्पादन झाले आहे. सीना-माढा बोगदा, सीना-भीमा उपसासिंचन व कॅनॉलच्या माध्यमातून 70 टक्के ऊस लागवड झाली असल्याचे सांगितले. पाण्याच्या प्रत्येक पाळीस मिटिंग बोलवावी लागते. यामुळे एक मिटिंगमध्ये प्रश्‍न मिटविण्यासाठी प्रयत्न व्हावा.
ही व्यक्ती कोणीही असू शकेल.
गंगाखेड, माखणी व राणीसावरगाव मंडळांतर्गत विम्याची रक्कम न मिळाल्याने शेतकरी संतापले.
आनंद आपण काही प्रकरणांमध्ये नाही.
या आगीची वर्दी पावणेदोनच्या सुमारास अग्निशमन दलाच्या नियंत्रण कक्षाला मिळाल्यानंतर अग्निशमन दलाचे अधिकारी व जवान २ फायर इंजिन आणि १ जंबो टँकर व एका रुग्णवाहिकेसह घटनास्थळी दाखल झाले.
रस्ता ओलांडताना वारकरी महिलेला ट्रकने चिरडल्याची दुर्दैवी घटना घडली आहे.
या दोघांनी पहिल्या विकेटसाठी 20.5 षटकांत 120 धावांची भागीदारी केली.
वाहनांच्या ७२ फे-यांबाबत व्हिटीएसस रेकॉर्ड उपलब्ध नाही.
मंगल रेजेनस्सी) यांनी फिर्याद दाखल केली आहे.
1994 च्या सुमारास दै.
४४ वर्षांहून अधिक अनुभव असलेले सीनियर-कॉर्पोरेट-मॅनेजर (आतां रिटायर्ड). गेली बरीच वर्षें हिंदी/हिंदुस्थानी, मराठी व इंग्रजी या भाषांमध्ये गद्य-पद्य लिखाण करत आहेत. त्यांची ९ पुस्तकें प्रसिद्ध झाली आहेत. पैकी ६ ‘पर्यावरण व प्रदूषण’ या विषयावरील इंग्रजी न हिंदी कवितांची पुस्तकें आहेत. दोन पुस्तकें , ‘रामरक्षा’ व ‘गणपति-अथर्वशीर्ष’ या संस्कृत स्तोत्रांची मराठी पद्यभाषांतरें आहेत. अन्य एक पुस्तक ‘मृत्यू आणि गत-सुहृद ’ हा विषयाशी संल्लग्न बहुभाषिक काव्याचें आहे. गदिमा यांच्या ‘गीत रामायणा’चें हिंदीत भाषांतर. बच्चन यांच्या ‘मधुशालचें मराठीत भाषांतर केलेलें आहे व तें नियतकालिकात सीरियलाइझ झालेलं आहे. टीव्ही वर एका हिंदी सिट-कॉम चें स्क्रिप्ट व अन्य एका हिंदी सीरियलमधील गीतें व काव्य लिहिलेलें आहे. कत्थक च्या एका कार्यक्रमासाठी निवेदनाचें हिंदी स्किप्ट लिहिलें आहे. अनेक मराठी व हिंदी पब्लिकेशब्समध्ये गद्य-पद्य लेखन प्रसिद्ध झालें आहे, जसें की, महाराष्ट्र टाइम्स, लोकसत्ता, सत्यकथा, स्वराज्य, केसरी, नवल, धर्मभास्कर, धर्मयुग, धर्मभास्कर, साहित्य अकादेमी चें हिंदी जर्नल ‘समकालीन भारतीत साहित्य’ , मराठी अकादेमी बडोदा चॅप्टर चें मराठी जर्नल ‘संवाद’, तसेंच प्रोफेशनल सोसायटीचें इंग्रजी जर्नल यांत लेखन प्रसिद्ध झालेलें आहे.मराठी , हिंदी व इंग्लिश वेबसाईटस् वर नियमित गद्य-पद्य लेखन. कांहीं ई-बुक सुद्धा प्रसिद्ध.
कुष्ठरोग निवारण दिन विशेष : जिल्ह्यात ३७ रुग्णांची कुष्ठरोग मुक्‍ती
जम्मू कश्मीरमध्ये लागणार राज्यपाल राजवट, भाजप सत्तेतून बाहेर पडणार
त्यानुसार 23 जानेवारी 2017 साली न्यायालयाने कलम 125 नुसार तिला अंतरीम पोटगी म्हणुन 1 लाख 20 हजार रुपये प्रतिमाह मंजुर केले.
प्रवाशांच्या सोयीसाठी काही काऊंटर खुले ठेवण्यात येणार आहेत.
-  माजी आमदार पी. एन. पाटील. ﻿                                    ﻿
या व्हिडिओत राज यांच्या ९ ऑगस्टच्या भाषणातील क्लिप पुढे वापरण्यात आली आहे.
कुलगाम जिल्ह्यातील काजीगुंडच्या मीर बाजार परिसरात सुरक्षा दलाच्या जवानांनी दहशतवाद्यांसोबत मोटारीने जात असताना देविंदर सिंह यांना ताब्यात घेतले.
मराठींत राम, ह्या शब्दाची द्वितीया ज्ञानेश्वराच्या वेळीं राम, रामा, रामासी, रामातें, रामाप्रति, अशी होत असे.
गोरेगाव येथील फिल्म सिटीमध्ये कलाकार, दिग्दर्शक, मेकअपमन, टेक्निकल स्टाफ मोठ्या संख्येने एकत्र आले.
निवडणूक आयोगाच्या सूचनेनुसार बहुतांश निवडणुका ‘ईव्हीएम’द्वारे घेण्यात येत असताना अलीकडेच केवळ  पदवीधर मतदारसंघाची  निवडणूक  बॅलेटपेपरद्वारे घेण्यात आली होती.
हा फोटो 1800व्‍या शतकातील एका पोट्रेटवर ट्रिक फोटोग्राफी करून बनवण्‍यात आले आहे.
१९९६: अटलांटा ऑलिंपिक स्पर्धेत अमेरिकेच्या मायकेल जॉन्सनने दोनशे आणि चारशे मीटरच्या शर्यतीत, एकाच ऑलिंपिक स्पर्धेत सुवर्णपदके पटकावून ऑलिंपिकच्या इतिहासातील पहिला खेळाडू होण्याचा मान पटकवला.
तर, लेखानुदान किंवा मिनी बजेट म्हणून ‘अंतरिम बजेट’ भूमिका निभावतं.
शेट्टींचा खोटे बोलण्यात हातखंडा : सदाभाऊ खोत
रैनाला अभिनेत्री सोनाली बेंद्रे खूप आवडत असल्याची कबुली दिली आहे.
या प्राप्त प्रस्तावांद्वारे 50 हजार रोपांची लागवड केली जाणार असून त्यासाठी 2 कोटी 53 लाख 50 हजार रुपयांचे अनुदान अपेक्षित आहे.
या पुलाची उंची कमी असल्याने महापुरात जुना कृष्णापुल पाण्याखाली जातो.
मंगळवारी या विद्यार्थ्याने वसतीगृहाच्या छताला गळफास लावत आत्महत्या केल्याची माहिती पोलिसांनी उघड केली.
मातामहश्राद्ध (दौहित्र)-आश्विन शुक्ल प्रतिपदेला आईच्या दिवंगत वडीलांच्या स्मरणार्थ नातवाने केलेले श्राद्ध.
14 फेब्रुवारी : रिलायन्स जिओ कायमच आपल्या ग्राहकांना एकाहून एक ऑफर्स देत खूश करत असते.
विकास फक्त दिसतो तो पुण्या-मुंबईत बाकीच्या महाराष्ट्रात काय आहे?
या चारही महिला उमेदवार तोडीस तोड असल्यामुळे लढत तुल्यबळ होणार हे निश्चित आहे.
कोलकता|आयपीएल 2018 च्या १३व्या सामन्यात आज किंग्ज इलेव्हन पंजाबने कोलकता नाईट रायडर्सला डकवर्थ लुईस नियमाप्रमाणे ९ विकेट्सने पराभूत केले. किंग्ज इलेव्हन पंजाबकडून ख्रिस गेल आणि केएल राहूलने चांगली फटकेबाजी करत संघाला एकतर्फी विजय मिळवून दिला.
थोडक्यात, फक्त मराठी इन्व्हेस्टर्सचा योग्य पर्स्पेक्टिव्ह नसल्याने आणि त्यामुळे फंडिंग + भलं मोठं बिझनेस व्हिजन नसल्याने टीकेटीज सारखे स्टार्टअप बुक माय शो समोर कमी पडण्याची शक्यता आहे !
एका मुलाखतीत त्याने सांगितले की, तुम्ही कधीही अशा प्रकारच्या विक्रमाची योजना बनवत नाही.
मराठा समाजातील तरुण प्रवीण कडू पगार हा दिव्यांग होता.
- याबरोबरच तोपर्यंत अक्षय स्वतः 'लक्ष्मी बॉम्ब' सह आणखी एक-दोन चित्रपटांचे शूटिंग पूर्ण करून फ्री होऊन जाईल.
हा शो 13 आठवडे चालेल.
'हे असलं वेटरचं हलकं काम करायला अमेरीकेत आलो नाही' >> हे अजुनही लोकं म्हणतात?
मराठी चित्रपटसृष्टीत त्याकाळी तमाशा, लावणी, पाटील व कुर्हाटड यांचा वापर करणार्या ग्रामीण चित्रपटांची चलती होती.
पुढे ती म्हणते, "किशोरवयात असताना मी फार लाजाळू होते.
जखमी अवस्थेत तो विव्हळत पडला.
मी स्वतःला एका विशिष्ट शैलीत बांधून घेतलं नाही.
‘मातोश्री’वर उद्धव ठाकरे यांच्यासोबत झालेल्या बैठकीत निर्णय हा झाल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे.
दरम्यान हॉटेलबाहेर पोलिसांनी अडवल्यानंतर ANI या वृत्तसंस्थेशी बोलताना शिवकुमार यांनी सांगितलं, की मी इथं एक रुम बुक केली आहे.
मुलगा आपल्याला सुख देतो म्हणून नाही, पण माझे कर्तव्य म्हणून मी त्याच्यावर प्रेम करीन.
कॅनन संत चर्च जणांपैकी लोक शतके पूर्वी स्थापन करण्यात आली.
1932 मध्ये कसोटी पदार्पण करणाऱया भारतीय संघाला या 85 वर्षांच्या इतिहासात एकदाही, एकाही विदेशी संघाचा त्यांच्या मैदानावर 3-0 असा व्हॉईटवॉश करता आलेला नाही, ही वस्तुस्थिती आहे.
हेच सरकार पाहत असल्याचा आरोप त्यांनी केला.
त्या वर्षात लष्करानेच उठाव करून सरकार उलथवून टाकण्याचा प्रयत्न केला होता.
वार्ताहर /  एकसंबा:
बेळगावातील मराठी तरुणांवर कानडी पोलिसांनी केलेल्या निर्दयी लाठीहल्ल्याची दृश्ये महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्र्यांनी बघितली आहेत काय?
रॅलीपूर्वी ‘सखी’ सदस्यांसाठी कलाविष्कार कार्यक्रमाचे आयोजन केले आहे.
दुसरी मात्रा देताना युरिया व संयुक्त खताचा वापर केला जात आहे.
गुळ पापडी आमच्या शेजारची गुजराथी भाभी करुन द्यायची मला आवडते म्हणुन . . . खुपच अप्रतीम असायची ती.
(क) चौथ्या औद्योगिक क्रांतिपर्वाआधीच्या युगातील प्रत्यंतर घडवणारे महत्त्वाचे शोध आणि रंजक इतिहास सारांशरूपात; तसेच भविष्यातील जग, जीवन, शक्यता आणि आव्हाने
तो हसायला लागला आणि गाल चोळत पुन्हा नवीन फॅनबरोबर फोटो काढायला लागला.
न्यू फाउंडलंड्स लठ्ठपणाची शक्यता आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: लाटेवरच्या सावल्या - मराठी कविता
मुंबई- वांद्रे शासकीय वसाहतीला लागून आमची वसाहत आहे.
त्या उत्पादनात वाढ आणि आपले कार्य याचा अर्थ.
दुसरा पर्याय अधिक प्रभावी आणि तेजस्वी दिसेल.
जनतेने या व्हॉट्सअॅप नंबरवर खराब रस्त्यांची फोटोसहीत माहिती पोस्ट करायला सुरूवात देखील केली होती.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष केवळ निवडणुकीपूरता जागृत होतो.
ऍमेझॉनवर पुस्तकांसाठी ३.९९ डॉलर फिक्स शिपिंग असते बाहेरचा सेलर असला तरी. फिडबॅक रेटिंगही असते ते पाहून बिनधास्त घ्यायचे. मी बर्‍याचदा मागवली आहेत. एखाद वेळेला 'वेरी गुड कंडीशन' असे वर्णन केलेले पुस्तक मला 'ऍक्सेप्टबल' कंडीशनचे वाटले होते तेवढ सोडल्यास अनुभव चांगला आहे.
ते म्हणाले की गोवा विद्यापिठात सध्या 44 टक्के प्राध्यपकांची उणीव आहे.
तमाशाचा सुवर्णकाळ अनुभवलेल्या काळू-बाळूची सगळ्यांनाच आठवण आहे या जोडगोळीतील तमाशासम्राट बाळू उतारवयात उपेक्षेचं जीवन जगत आहेत.
पण आता त्याचा विचार करत बसायचं नाही.
यंत्र बहुतेक मला खाद्यपदार्थांचा मेन्यू द्यायला विसरलं होतं आणि त्याने पेयांचाच मेन्यू ठेवला होता.
थेट प्रक्षेपण : टेन स्पोर्ट्स आणि टेन अ‍ॅक्शन.
अंकशास्त्रात जन्मतारखे इतकेच नावालाही महत्व आहे. जन्मतारखेवरून जन्मांक आणि भाग्यांक काढला जातो, तर नावाच्या इंग्रजी स्पेलिंग वरून नामांक काढला जातो. नामांकाला जन्मांक आणि भाग्यांक यांच्याइतकेच महत्व आहे.
या शब्दाचे महत्त्व येथे आहे, ज्यात शब्द टाकला गेला आहे तसेच चेहऱ्यावरील भाव देखील त्यात आहेत.
वायरी भूतनाथ येथील  महिलेचा डेंग्यूने मृत्यू
या पराभवानंतर जीवन हजारो घेतला आणि दक्षिण मनोबल खंडित, ते विरोध आहे, पण किती यश न.
24 मार्च : धुळ्यात डाॅक्टराला मारहाणीच्या निषेधार्थ रजेवर गेलेल्या निवासी डाॅक्टरांचा संप रुग्णाच्या जीवावर बेतलाय. मुंबईतील तीन हाॅस्पिटलमध्ये तब्बल 135 जणांचा मृत्यू झालाय. राज्यभरात मृत्यूचा आकडा मोठा असल्याची भीती वर्तवली जात आहे.
उदाहरणार्थ, पेशीसमूह सुकून गेल्यामुळे तो भाग प्रतवत दिसणे pharaohs दरम्यान आणि त्यांच्या कुटुंबियांना इजिप्त मध्ये सादर autopsies आणि अंतर्गत वातावरणात बदल निश्चित करण्यात आली होती.
पण, स्थानिक पोलिसांनी वेळीच हस्तक्षेप करत यातील १२ मुलांना ताब्यात घेतलं.
या घटनेनंतर स्थानिकांनी जोरदार निदर्शने केली.
मसोलीत हत्तीकडून भात पिक व गवत गंजीचे नुकसान
तसेच एखाद्या व्यक्तीला भेट द्यायची आहे त्या व्यक्तीचा मोबाईलमधील फोटोवर ती वस्तू लावून पाहता येणार आहे.
केंद्र सरकारच्या पंतप्रधान आवास योजनेच्या दीड लाख रुपयांच्या निधीमध्ये अडीच लाख रुपये भर घालुन सरकार मजुराना घरे देणार आहे.
त्यानंतर पार्किंगमध्येच गाडी साफ करून संघवी यांचा मृतदेह गाडीत ठेऊन 7 वाजून 55 मिनिटाने कमला मिल कंपाउंडमधून कार घेऊन निघाला
झोपेत नाही की या गर्दी दिसते आणि दोलायमान राजधानी.
मात्र भाजप नेत्याचा मेसेज डावलून तनवाणी यांनी शिवसेनेत प्रवेश केल्याची माहिती आहे.
मुंबई बाजारापेठेवरही याचा परिमाण दिसून येत आहे.
सूर्यासारखे तेजस्वी असे असंख्य तारे या जगात आहेत, पण ते सगळे एकासारखे एक मात्र नाहीत. त्यांच्यामधून निघणारे प्रकाशकिरणसुद्धा निरनिराळ्या प्रकारचे असतात. त्या सर्वांची गणना कॉस्मिक रेडिएशनमध्ये होते. त्यांच्या अभ्यासामधून ताऱ्याच्या अंतरंगात कोणत्या क्रिया घडत असतात, त्यातून कोणते किरण बाहेर निघतात हे समजते. यातले तारे आकारमानाने लहान, मोठे, प्रचंड किंवा अतिप्रचंड असतात.
वैभव राऊतच्या घराच्या आजूबाजूचे सीसीटीव्ही पोलिस तपासणार असून, यातून मोठे धागेदोरे हाती लागण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
अशी होती २०वी ओव्हर
जूनपासून आतापर्यंत आंतरराष्ट्रीय बाजारातील तेलाचे भाव विचारात घेतल्यास जवळपास ४० टक्क्यांनी ते घसरलेले आहेत.
विकणारी डिझाइन असू शकते एक खोली निवडण्याकरीता, अभ्यास येत पोस्ट ऑनलाइन हवापालट करण्याचे ठिकाण "बिल्डर" (इझेवसक) फोटो.
जे लोक हे दूध घेवून जात होते त्यांना ही माहीती कळताच त्यांची बोबडीच वळाली.
अकस्मात समुद्रात भयंकर भयानक वादळ उडाला, ज्यामुळे रशियाच्या सारंगी जहाजाचा नाश झाला.
प्रत्येक शेतकऱ्यापर्यंत मदत पोहचणार.
शिवसेनेचे संपर्कप्रमुख माजी खासदार गजानन कीर्तीकर, संपर्कनेते प्रा. नितीन बाणुगडे-पाटील यांनीही सांगलीत शिवसेना बळकटीकरणासाठी प्रयत्न सुरू ठेवले आहेत. दोन्ही जिल्हाप्रमुखांसोबतच नगरसेवक शेखर माने, जिल्हा संघटक दिगंबर जाधव यांच्या माध्यमातून जुन्या स्थानिक गटांची बांधणी सुरू आहे. माजी आमदार संभाजी पवारांच पुत्र पृथ्वीराज पवार, नगरसेवक गौतम पवार यांनी मनपा निवडणुकीत शिवसेनेसोबत असे जाहीर केले आहे. अर्थात त्यामुळे काँग्रेस, राष्ट्रवादीबरोबरच भाजपमधील नाराजही शिवसेनेच्या गळाला लागू शकतात. त्यादृष्टीनेही आता हालचाली गतीमान आहेत.जिल्हा सुधार समितीचा अंकुश आहे. परंतु यावेळी निवडणुकीतच्या मैदानात उतरून शहर विकासाचे मॉडेल देण्याचा त्यांनी प्रयत्न सुरू केला आहे. यासाठी आपलाही त्यांनी सोबत घेतले आहे. त्यांना देश-विदेशातून पाठबळ मिळू लागले आहे. पुरोगामी 13 हून अधिक संघटनांनी एकीची मोट बांधत शहराला चांगला पर्याय देऊ असा निर्धार केला आहे.
वावे, खूप छान छायाचित्रे!
मंदिराच्‍या परिसरात अन्य देवदेवतांचीही मंदिरे आहेत. तेथे अंबाबाई, उजव्या व डाव्या सोंडेचे गणपती, कार्तिकस्वामी, करकटस्वामी, काशी विश्वेश्वर, रामेश्वर, सोमेश्वर, त्र्यंबकेश्वर, भीमेश्वर, सत्यनाथ, ओंकारेश्वर, वीरभद्रेश्वर, विठ्ठल रुक्मिणी, नंदिकेश्वर, केदारेश्वर, सत्येश्वर, सिध्देश्वर, धोपेश्वर आदी ज्योतिर्लिंगाच्या मंदिरांबरोबरच इतर देवतांची मंदिरे पाहता येतात. तेथे एकूण सत्तेचाळीस मंदिरे व तेरा ओवऱ्या आहेत. सर्व मंदिरांची बांधणी सारखीच आहे. मध्यभागी असणारे देऊळ सर्वात प्राचीन असून ते समुद्रेश्वराचे अर्थात सागरेश्‍वराचे आहे. सागरेश्वराच्या मंदिरातील पिंडीवर ठेवलेली शाळुंका बाजूला केल्यानंतर खाली पाणी दिसते. मुख्य मंदिराशेजारी पाण्याची तीन कुंडे आहेत. मंदिर परिसरात आंघोळीचे व पिण्याचे कुंड वेगवेगळे आहेत. कुंडात वर्षभर पाणी असते. मंदिरामागे कर्कटक ऋषींची समाधी आहे.
पण, सध्या तरी या चित्रपटाच्या तिसऱ्या भागाची चर्चा चित्रपटवर्तुळात जोरदार रंगतेय हे मात्र निश्चित. . आपली प्रतिक्रिया द्या
याच जवळकीवरून आगामी निवडणुकीत राज ठाकरे यांना सोबत घेण्यास शरद पवार उत्‍सुक असल्‍याचीही चर्चा रंगली होती.
आपण नियमितपणे तपासणी, वंगण घालणे आणि लहान बंदूक स्वच्छ करणे आवश्यक आहे.
या गुन्हय़ात कुख्यात गुंडाच्या टोळीचा समावेश असून त्या टोळीवर मोक्का अंतर्गत कारवाई करण्याबाबत कार्यवाही सुरू करण्यात आल्याचेही पोलिसांनी सांगितले.
हॉटेल कर्मचारी अनेक भाषा, इंग्रजी, तुर्की, रशियन समावेश बोलतो.
त्याला फिरोजशहा मेहता असं नाव देण्यात आलं.
जेटलींच्या निधनानंतर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाजनादेश यात्रा रद्द केली. औरंगाबाद. . . धनंजय मुंडेंसारख्या वाघाला निवडणूक आणण्याची संधी सोडू नका – अमोल कोल्हे
त्यांना मागील ७ टी-२० मालिकांपैकी अवघ्या २ मालिका जिंकण्यात यश आले आहे.
ढाका : इंग्लंडविरुद्धच्या दुसऱ्या टेस्टमध्ये बांग्लादेशचा 108 रननी ऐतिहासिक विजय झाला आहे.
पण, या सवयीचा खूप मोठा फटका एका माणसाला बसला आहे.
चर्चा करताना मैत्रीपूर्ण वातावरण ठेवा.
स्टेपॅनोव-स्कोव्हर्टोव्ह हॉस्पिटलमध्ये दोन पत्ता संस्था आहेत, दिवसाची काळजी आणि दीर्घकालीन उपचारासह पाव्हलॉव्ह हॉस्पिटल (न्यूरोसिस क्लिनिक) वेगवेगळ्या तीव्रतेच्या संवेदनाक्षम रोगांच्या उपचारात खासियत आहे.
आएसो सर्टिफाईड स्मशानपार्क
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली कर्मचारी भविष्य निर्वाह निधीतून (ईपीएफ) देण्यात येणाऱया निवृत्ती वेतनधारकांसह भविष्यातील लाभाथांसाठी आधार कार्ड सक्तीचे करण्यात आले आहे.
हे नक्कीच दररोज जीवनात सोई वर सकारात्मक प्रभाव आहे.
बाकी डिझाईनमध्ये कोणताही बदल केला गेलेला नाही.
मात्र, या ओळखपत्राबाबत  कर्मचारी अमित चिकणे यांना शंका आली.
. . मे 11, 2019
बेग हे बंगळुरुतील शिवाजीनगर विधानसभा मतदारसंघाचे आमदार आहेत.
अभिनेता, निर्माता आणि लेखक अशा तीनही जबाबदाऱ्या सुबोध भावेने ‘पुष्पक विमान’ या सिनेमात पार पाडल्या.
मुंबई- देशासह महाराष्ट्रात वाढत असलेल्या आत्महत्यांमुळे १० सप्टेंबर हा दिवस ‘राष्ट्रीय आत्महत्याविरोधी दिन’ म्हणून साजरा करण्यात येणार आहे.
त्यासाठी मुंबईत मुलुंड (पूर्व) येथील केळकर एज्युकेशन संस्थेच्या वझे कॉलेजात रविवारी ११ जुलै २०१० रोजी समारंभ आयोजित करण्यात आला होता.
ज्ञानेश्वरची जागा सगळी मिळून जेमतेम एक एकराची.
तर रेल्वे परिसर स्वच्छ ठेवणे मुंबई महानगरपालिकेची जबाबदारी आहे.
इच्छित असल्यास, आपण एकाग्र तिकीट खरेदी किंवा फक्त सौना मध्ये, किंवा फक्त स्लाइड्स संचाची त्यांच्या निवास अदा करू शकता.
व्याख्याने ग्रांप्री दुसऱ्या भागात - प्रत्यक्ष क्रियाकलाप कथा एकदा काहीही नाहीये.
तीन दिवसांपूर्वीच अवैध खनन प्रकरणी सुरू असलेल्या कारवाईत नाव आल्यानंतर अखिलेश यादव यांनी ही लाईन म्हणत भाजपवर हल्ला चढवला होता.
विहीरीजवळचा नारळ, खिरापत, मोदक आणि वाटल्या डाळीच्या प्रसादाची तर फारच आठवण येते. रोह्याला असताना सुदर्शन केमिकलचा जवळपास सगळा स्टाफ असायचा विसर्जनाला आणि प्रत्येकाचा वेगळा प्रसाद….अक्षरश: डबा न्यावा लागायचा बरोबर. वाजत गाजत ती मिरवणूक कुंडलिका नदीकडे जायची…वरून धुवाधार पाऊस….सगळं आठवलं बघा पोस्ट वाचताना…..
कोणी जाणुनबुजून करतोय, असं मी म्हणणार नाही.
अनेक लोक असे वाटते की,  एस्टोनिया राजधानी  नेहमीच्या जुन्या देखावा येत नाही, पण तो नाही.
भावा-बहिणीचा हा विजय तालुक्यात लक्षवेधी ठरला आहे.
त्यानंतर, मुळे रक्तस्त्राव जे गर्भपात ठरतो सुरू करण्यासाठी.
त्यामुळे या समित्यांवर जांभळे गटाचेच वर्चस्व राहण्याची शक्यता आहे.
तो नाही अर्थ, "दूर वाया घालवणे" करते.
मुलाने पीडित मुलीची माफी मागितल्यानंतर वधू-वराने पुन्हा एकत्र नांदण्याचा निर्णय घेतला आहे.
कमालीचा आदर आहे. . नमन घ्या !
पण गोव्यात असे तंत्रज्ञान आता सुरु होणार आहे, असे यावेळी डॉ, अमोल महालदार यांनी सांगितले.
4. विजय उर्फ बाळासाहेब भाऊसाहेब थोरात – महसूल, उर्जा व अपारंपारिक उर्जा, वैद्यकीय शिक्षण, शालेय शिक्षण, पशु संवर्धन, दुग्धव्यवसाय विकास व मत्स्यव्यवसाय
ते हॉटेल, सौंदर्य सलून, दुकान किंवा क्रीडा संकुल मध्ये काम केले जाऊ शकते.
त्यांनाही कळविण्याची तसदी घेण्यात आली नाही.
गुहागर-विजापूर राष्ट्रीय महामार्ग शहराबाहेर न्या, अशा विविध मागण्यांच्या घोषणा देत सरकार विरोधात हल्लाबोल करण्यात आला.
१८९७: चीन गणराज्य (तैवान) चे पहिले पंतप्रधान चियांग काई-शेक यांचा जन्म.
10 अंशांपर्यंत उतरलेल्या पाऱ्याचा अनुभव घेण्यासाठी पर्यटकांनी चिखलदऱ्याची वाट धरली आहे.
संजय सपकाळ म्हणाले की, भिंगार येथे 9 व्या दिवशी गणपती विसर्जन केले जाते.
त्यामुळे येथे रशियन कोणीही बोलतो.
या ट्विटने दाक्षिणात्य चित्रपटसृष्टीत खळबळ उडाली आहे.
बादशाह यास रविवारी अटक करून भिवंडी न्यायालयात हजर केले असता त्यास १४ दिवसांची न्यायालयीन कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
थोडी शतपावली केली.
हे कोर्टाला पटावे/पटवावे लागेल. अगदी. नेमके असेच घडलेले आहे.
वॉशिंग्टन  / वृत्तसंस्था : तालिबान आणि अफगाणिस्तान यांच्यात चर्चा सुरू असून युद्धग्रस्त देशात शस्त्रसंधीची शक्यता निर्माण होताना दिसत आहे.
बर्याचदा नवशिक्या घरगुती कमानी साठी कोरडवाहू वाकणे कसे आश्चर्य आहेत.
आरक्षण मिळाले पाहिजे, याबाबत दुमत नाही.
तासाला 17 अपघात इतका भयानक हा वेग आहे.
स्पर्धा परीक्षेेच्या उमेदवारांचे आव्हान
२८॥ शेट बचुलालाची ।
सुबोध कुलकर्णी यांनी विकिपिडियाचे महत्व, त्याचे उपयोग  याची माहिती दिली.
गावातील तरु ण पिढी मोठ्या प्रमाणावर व्यसनाधीन झाल्याने महिलासह ग्रामस्थही त्रस्त झाले होते.
") अनेकदा त्याला सर्वसाधारणपणे, ते होते म्हणून, अशी मागणी आहे काय करायचं नाही हे सर्वात सोपी विनंत्या लक्ष द्या नाही;
थरूर यांनी स्वतःबद्दल बोलतानाच राजकीय फटकेबाजीही जोरदार केली.
’ जिवाजींच्या प्रश्नाला काय उत्तर द्यावे या विचारात असलेल्या सयाजींना काही क्षणापूर्वीचे दृश्य आठवले.
दुर्दैवाने, आमच्या वेळी ते दिसू याबद्दल थोडे माहिती आला आहे.
मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत आणि प्रदेशाध्यक्ष सचिन पायलट यांच्यातील. . . शुक्रवार, 31 मे 2019
एक युक्तिवाद दरम्यान शांत ठेवा आणि महिन्यातून एकदा बोलता आपल्या आईने तो इच्छिते म्हणून एक गोष्ट.
यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी शासकीय विश्रामगृहातील नोंद रजिस्टरवर आपली पहिली स्वाक्षरी केली.
या बाबत गाडी मालकाने कोणावरही संशय व्यक्त केलेला नसून या घटनेची पोलीस स्थानकात नोंद करण्यात आली आहे.
तो घरात, घराभोवती, अंधारे कोनाडे, लटकवलेल्या छत्र्या, कपडे, फर्निचरची खालची बाजू अशा ठिकाणी लपलेला असतो.
या किल्ल्याची चढाई थोडी फार अवघड स्वरूपाची आहे.
कोणीतरी ते संबंधित आहे, असा दावा "मृत्यू अंतःप्रेरणा.
बीएमडब्ल्यू* (यह बदनामी मैं सह नहीं सकता!
‘26/11’ हल्ल्याचा मास्टरमाइंड हाफिज सईद पाकिस्तानात दोषी
पृष्ठ ः 229 मूल्य ः 250 रुपये
१- करस्पॉन्डन्स कमिटी ८- वेअर हाउस कमिटी
करमाळा विधानसभा मतदार संघाचे प्रतिनिधित्व करणारे आ.
ही योजना प्रत्यक्षात अंमलात आणली गेल्यास मुंबईच्या रेल्वे वाहतुकीचा चेहरामोहरा बदलून जाईल, असा विश्वासही अधिकाऱ्यांनी व्यक्त केला होता.
पीडित महिला ४० वर्षांची आहे.
मला ईडीची भीती दाखवू नका, मी ईडीलाच येडी करून टाकीन – शरद पवार https://t.
पण प्रिमिअर बद्दल विचारल्यावर आनंद गगनात माईना झालं.
नगरमध्ये 375 कर्मचार्‍यांचे सेवानिवृत्तीसाठी अर्ज दाखल
आवरण ग्रह च्या वस्तुमान सुमारे 67% आहे.
हा तिसरा भाग असल्याची जाणीव ठेवून त्याप्रमाणे तिने तिच्या वयातील परिपक्वता आपल्या व्यक्तिरेखेत आणायचा प्रयत्न केला आहे.
हे काम रस्त्यावर असल्याने ते सुरू केल्यानंतर न थांबविता पूर्ण करून रस्ता वाहतुकीसाठी पूर्ववत करणे आवश्‍यक आहे.
विचार करा, आपण स्वतःवरच हे असं अनोखं प्रेम करायची सुरुवात केली तर आयुष्य किती भव्य दिव्य असेल?
मुजावर यांनी यापूर्वी सहा वेळा रांगोळीचा विश्वविक्रम केलाय.
सुदैवाने त्यांना गंभीर दुखापत झाली नाही.
जर बहुमतासाठी काही जागा कमी पडत असतील तर मित्रपक्षांसोबत सरकार स्थापन करता येऊ शकते.
आपल्या स्थापनेनंतर आतापर्यंत भव्य मंदिराचे रूप घेतलेले कैंची धाममध्ये देवी दुर्गा, वैष्णोदेवी, हनुमान आणि राधा कृष्ण यांच्या मूर्त्या आहे.
गूढाविद्या जगन्माया देहश्चाज्ञानसम्भवः | विज्ञानं यत्प्रसादेन गुरुशब्देन कथयते ||२६||
नशिब आम्ही दोघंच होतो.
मोठ्यानं हसणं सुरू झालं.
अनेक खासदार पेंगुळले होते.
एका स्पर्धकाने दोन प्रवेशिका पाठवल्याचं आढळून आल्यास दोन्ही प्रवेशिका रद्द होतील
तसाच काहीसा प्रकार पुण्यातल्या सर्व आठ मतदारसंघांमध्ये दिसून येत होता.
फ्लिंटॉफने पहिला चेंडू टाकला, त्या चेंडूवर झहीर खानला एकही धाव काढता आली नाही. आता ५ चेंडूत २ धावा हव्या होत्या. फ्लिंटॉफने दुसरा चेंडू टाकला हा चेंडू लेग साइडला जात होता पण हा चेंडू अम्पायरने वाइड दिला नाही. या वादग्रस्त निर्णयाने पवेलियन मध्ये बसलेल्या गांगुलीला भयंकर राग आला, त्याने अम्पायरवर चांगलेच तोंडसुख घेतले. फ्लिंटॉफने तिसरा चेंडू टाकला हा चेंडू मात्र झहीरने फुलटॉस घेऊन मारला आणि या चेंडूवर भारताला ओवरथ्रोमुळे अतिरिक्त धाव मिळाली आणि भारताने सामना जिंकला.
याप्रकरणी विमानतळ पोलिसांनी एकाला अटक केली. . . अनिकेत कोथळेच्या मृतदेहावर २ महिन्यांनंतर अंत्यसंस्कार
माझ्याप्रमाणे शिवसेनेतील किमान २० आमदार पक्षात नाराज आहेत.
मात्र, त्यातूनही केजरीवाल यांचे पारडे जड वाटू लागल्याने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी निवडणूक आपल्या हाती घेतली होती.
अंतराळवीरांच्या पोशाखात सुधारणा केल्या.
सुंभ तसा पिळ असायचाच.
याबाबत आणखी काही करण्याची (म्हणजे राजकीय आरक्षण) गरजच नाही मुळी.
शिवसेना – एकनाथ शिंदे
लाभार्थ्यांना आणण्यासाठी जबाबदारी गटविकास अधिकार्‍यांवर सोपविण्यात आली आहे.
याव्यतिरिक्त, तो कोणत्याही उपाययोजना करणे अवलंब करणे आवश्यक नाही, समजले जाते.
सगळ्या हिरवाईवर फुलांचा सुंदर साज चढलेला असतो आणि पोटरीला आलेल्या भाताच्या लोंब्यांचा धुंद सुगंध सगळ्या परिसरात घुमत असतो. . क्षणापूर्वी कोसळून गेलेल्या पावसानंतर आकाशातले ढगही पांगलेले असतात, आणि लांबवरच्या डोंगरकडय़ातून अधीरपणे जमिनीकडे झेपावत कोसळणाऱ्या धबधब्याच्या दुधाळ धारेचे वळसे स्पष्ट दिसू लागतात.
यापूर्वी खाण व्यवसाय . . . गोव्यात 100 टक्के मतदार नोंदणी शक्य
ज्वारी लापशी लसूण अंतर्गत यादी
याआधी २०१७ मध्ये पोलीस कॉन्स्टेबल गुलाम मोहिउद्दीन खांडे यांचा मुलगा फरदीन खांडे (१६) दहशतवादी संघटनेत सामील झाला होता.
फसवणुकीप्रकरणी अज्ञात भामट्याविरुद्ध गुन्हा दाखल
गट ब प. पू. , ई, के, सी आणि ई घालणे बंद केले नाही उत्पादन आणि खनिजे, कोबाल्ट, मॅंगनीज, आयोडीन, फॉस्फरस, कॅल्शियम, सोडियम, पोटॅशियम, आणि flavone समावेश - व्यतिरिक्त, carrots अनेक इतर जीवनसत्त्वे असतात नायट्रोजन संयुगे.
या दवाखान्यात बिम्समधील तीन तज्ञ डॉक्टर, तीन नर्स, दोन शिपाई, दोन रूग्णवाहिका . . . राजीव गांधींच्या दूरदृष्टीकोनामुळेच आजचा डिजिटल भारत
ते काही सेंटीमीटर, नाही सखोल एक खोली येथे लागवड करावी.
पालिकेच्या ’के पूर्व’ विभागात अंधेरी पूर्व, जोगेश्वरी पूर्व, विलेपार्ले पूर्व इत्यादी परिसरांचा समावेश होतो.
प्रतिस्पर्धी अमेरिकेस भू-राजकीय व सामरिकदृष्टय़ा महत्त्वपूर्ण असलेल्या अफगाणिस्थानात रशियाचा शिरकाव व हस्तक्षेप मान्य होणे अशक्मयच होते.
मी एअरपोर्टहून येत होतो“ शिवराज बोलला
अर्थातच आपली काही सामाजिक जबाबदारी आहे, याचीसुध्दा जाणीव मनात असणे महत्त्वाचे आहे.
मी लहानपणी खाली बघून वाचताना नाक मध्ये येतं म्हणून डोळ्यांच्या डॉक्टरांकडे गेले होते.
तुळ:  हौसेपायी जुन्या वस्तू खरेदी करु नका, फसवणूक होईल.
सातत्याने संशोधन करून उत्पादनाचा दर्जा सुधारणे आणि विश्वमान्यतेचा लौकिक मिळविणे हे कंपनीने साध्य केले आहे.
तू शास्त्रज्ञांच्या कॉलनीत वाढला आहेस म्हणून तुला कौतुक नसलं तरी आम्हाला असणं साहजिक आहे.
त्यामुळे याबाबत आज कोणत्याही एका उमेदवाराचं नाव निश्चित केलं जाणार आहे.
सुभाष दिंडे, माधवराव दिंडे, विठ्ठल दिंडे यांनी सिंचन विहीरींची मागणी केली.
कधी प्रयोग सुंदर झाला तर ''आज खूप मजा आली, '' म्हणून सांगायची.
मिनोती, मी एकटाच संपवू शकेन
नासाने पासून, असे सांगितले प्रतिनिधी
याच विभागातील पंचशीलनगर विकास संघाने शिवसेनेला जाहीर पाठिंबा दिला.
व्यवसाय अॅनिमेटर डेटा कलात्मक किशोरवयीन दाखवा आणि या भांडवल करण्यास अनुमती देते.
पेय खूप पटकन नाश होऊ नये.
"एसबीआय'ला मागील आर्थिक वर्षात याच तिमाहीत 4 हजार 991 कोटी रुपयांचा नफा झाला होता. बॅंकेचे एकूण उत्पन्न 72 हजार 918 कोटी रुपयांवर गेले आहे. मागील वर्षी याच काळात ते 66 हजार 828 कोटी रुपये होते. बॅंकेच्या निव्वळ नफ्यात 35 टक्के घसरण होऊन तो 2 हजार 538 कोटी रुपयांवर आला आहे. बॅंकेची प्राप्ती 50 हजार 742 कोटी रुपयांवर गेली असून, मागील वर्षी याच काळात ती 46 हजार 854 कोटी रुपये होती.
मध्यम चरबी मेयोनेझ - 150 ग्रॅम;
पर्यावरणवादी संघटनाही आरेमध्ये मेट्रो कारशेड होऊ नये म्हणून आग्रही आहेत.
समोर घडणा-या घटनांच्या बाबतीत आपल्या मनात पुसटशी कल्पना येत असते व तरीही त्यात तो काही तरी वेगळेपण दाखवतोच.
बीएसएनएलचा ग्राहकांना जोराचा झटका; तब्बल 60 दिवसांचे नुकसान
संगीत, नाटक, नृत्य या कला बहरत होत्या.
याहू इंडिया 60 जणांना नारळ देणार
उद्धव ठाकरे, आदित्य ठाकरे आणि अनिल देसाई यांच्या उपस्थिती […]
या बैठकीनंतर पत्रकारांशी संवाद साधताना, महापौरांनी येत्या तीन दिवसात मंडपांना परवानगी देण्यात येणार असल्याचे जाहीर केले.
नंतर हस्तमैथुन करत गळा दाबून हत्या करत असे.
घोडदळ पासून पायदळ काडतूस फरक फार सोपे होते.
सोई, एक श्रीमंत सांस्कृतिक कार्यक्रम, मधुर अन्न निवास - सर्व Sortavala असंख्य हॉटेल्स देतात.
कपाळावर घट्ट बसणारी वाटोळी लोकरीची टोपी वर जखडणे खूप सोपे वर्णन करणे कठीण आहे.
ऐन वेळी सुट्टी जाहीर केल्याने सर्वाधिक फटका हा मुंबईतील रस्त्यांवर धावणार्‍या स्कूल बस चालकांना बसल्याचे दिसून आले.
पोलादपूर पासून साधारण २२ किलोमीटर अंतरावर असलेल्या दाभळी टोक गावच्या हद्दीत हा अपघात झाला आहे.
त्‍यामुळे मला पक्षाने कोअर कमिटीतून मुक्‍त करावं अशी मागणी त्‍यांनी केली.
पण हा मुद्दा खालच्या स्तरापर्यंत स्वीकारला गेलेला नाही.
शुद्ध चेहर्याचा वैशिष्ट्ये, मोठा तपकिरी डोळे, एक सुंदर सडपातळ शरीर, त्वचा चमकणारा - संपत्ती स्वभावाचे दिले आहे.
ही कलाकृती पाहण्यासाठी लोकांनी एकच गर्दी केली आहे.
दाताला मशेरी कुठे लावली आहे?
मोदींच्या सरकारात कोणाही मंत्र्याला अधिकार नाहीत, सर्व काही पीएमओ ठरवत असते.
विजय राघव राव व पं.
खटाव तालुक्यात पुरेसा पाऊस झाला नसल्याने ऑक्टोबरच्या सुरुवातीलाच टंचाईच्या झळा बसू लागल्या आहेत.
त्यामुळे महाराष्ट्राच्या राजकारणात परतणार नसल्याचेही यावेळी सांगितले.
वापरासाठी सूचना पाळा, आणि नेहमी एक डॉक्टरांचा सल्ला विचार करा.
त्यानंतर बोट पुन्हा गेट वे ऑफ इंडियाच्या दिशेने रवाना झाली.
आज भरमसाट शहरीकरणात सणांना उत्सवाचे स्वरूप आले आहे.
तीन दिवस चाललेल्या प्रशिक्षणाचा समारोप ९ मे रोजी कोळंब ग्रामपंचायतीच्या सभागृहात झाला.
यंदा ऑगस्ट अखेरपर्यंत साडेतीन लाख हेक्टर क्षेत्रावर खरिपाच्या पेरण्या झाल्या होत्या.
हे सर्व करायचे ते शक्य आहे का?
चित्रपटाचे दिग्दर्शन अयान मुखर्जीने केले आहे.
चित्रपट कार्यान्वयन गुणधर्म
या परंपरेला लोकाभिमुख बनवण्यासाठी दैनिक ‘पुढारी’ची भूमिका महत्त्वाची असल्याचा मुद्दा डॉ. गव्हाणे यांनी मांडला.
‘तान्हाजी: द अनसंग वॉरियर’चा ट्रेलर रिलीज झाला आहे.
दहशतवाद आणि संघटित गुन्हेगारी सोडविण्यासाठी.
मराठा समाज माहिती तंत्रज्ञान, संवाद व सरकारच्या इतर योजनांपासून आरक्षणाअभावी वंचित राहत चालला आहे.
एका लग्नाची पुढची गोष्ट. . . पॅलेस, पैसा अन् प्रतिष्ठेचं जगणं सोडून प्रिन्स हॅरी-मेगन मर्केल होताहेत 'स्वतंत्र'!
तथापि, पाण्यात जाऊन कमीतकमी 10 मिनिटे आहे.
मोटर नौका "प्रगती"
जोपर्यंत आपण अजूनही वाईट वाटते म्हणून  कार परिमाणे,  ते पहायला आणि योग्य हालचाली सुरू साठी एखाद्यास विचारू उपयुक्त आहे.
स्वप्नांचा अर्थ महत्त्व दिले, आपण संकटात स्वतःचे संरक्षण करू शकता.
ही माहिती गुप्तचर यंत्रणांनी केलेल्या फोन टॅपिंगनंतर प्राप्त झाली असुन, यातील काही संशयीत काश्मीरहून दिल्लीत पोहचणार असल्याचेही सांगितले जात आहे.
समडोळी येथे मुजावर बाबा गेल्या 30 वर्षांपासून बुवावाजी करत आहे.
यात आवळा, बिबा, शिकाकाई यासारख्या औषधी वनवृक्षांसोबत आंतरपिकाची शिफारस असल्याचे डॉ. विजय इलोरकर यांनी सांगितले.
? . . . . और सतीसावित्री बनके चिठ्ठी लाती है?
yarrow ओतणे त्वरीत सूज काढून टाका आणि रक्तवाहिन्या मजबूत करू शकता.
केरळमधील पावसाळा सुरू झाल्यानंतर पुढील २४ तासांत उत्तर आणि दक्षिण ओडिशातील वेगळ्या ठिकाणी वादळ येईल, असे आयएमडीचे संचालक एच. आर. विश्वास यांनी सांगितले.
आता वाहिन्यांवरच्या जाहिराती, सीडीज, मल्टिप्लेक्समध्ये प्रदर्शित करून तीन आठवड्यात वसुली करण्याची आलेली संधी (व लगेच हिट म्हणून जाहीर करण्याचीही) यामुळेही बरकत आलेली आहे.
कुलभूषण जाधवप्रकरण ; आंतरराष्ट्रीय न्यायालय सुनावणार उद्या निकाल
यापूर्वी ‘PUBG Lite’ हे व्हर्जन हाँगकाँग, तायवान, ब्राझील आणि बांगलादेश अशा देशांमध्ये जानेवारी महिन्यातच लाँच झालं आहे.
सगळी यंत्रणा लाचखाऊ आणि उदासीन आहे, असे सध्याचे चित्र बनलेले आहे.
तयार झालेले उत्पादन खर्च हिशोब बरोबर योग्य कार्य प्रगतीपथावर रक्कम निर्धारित कसे अवलंबून असते.
नवी मुंबई : नवी मुंबई एपीएमसी मार्केटला कांद्याची होणारी आवक घटल्याने याचा मोठा परिणाम कांद्यांच्या दरावर झाला आहे.
बांगलादेशात पुन्हा शेख हसिना
मुंबई : मुंबई - पुणे - नाशिक - नागपूर या शहरातल्या लाखो प्रवाशांना आता दिलासादायक बातमी आहे.
पर्यावरणाच्या ऱ्हासाचा सर्वात मोठा फटका शेतकऱ्यालाच बसतो आणि या अस्मानी संकटापासून दाद मागायला सरकारकडे जावं तर या संधीचा फायदा घेत अन्नधान्याची साठवण, काळेबाजार करणार्यांना पाठीशी घालणारं देखील सरकारच असतं.
त्यापेक्षा बंद करून टाकायचा ना धागा?
दोन हजार, पाचशे, दोनशे आणि शंभर रुपयाच्या 10 लाख 1 हजाराच्या बनावट नोटा हस्तगत करण्यात आल्या होत्या.
त्यामुळे राज ठाकरे आता उत्तर भारतीयांच्या मंचावरून कार्यकर्त्यांशी संवाद साधणार आहे. 'मा. राजसाहेबांनी उत्तर भारतीय मंच ने दिलेले आमंत्रण स्वीकारले असून दिनांक 2 डिसेंबर 2018 रोजी हा कार्यक्रम कांदिवली येथे होणार आहे' असं ट्वीट संदीप देशपांडे यांनी केलं आहे.
नताशा एक मॅगझिन एक मुलाखत मध्ये व्हॉलीबॉल मध्ये ऑलिम्पिक चॅम्पियन त्याच्या वियोग सांगितले.
रस्ते वाहतुकीबाबत सध्या अस्तित्वात असलेल्या नियमांवर जरी बोट ठेवले, त्याची अंमलबजावणी केली तरी बरेच काही साध्य होईल; परंतु त्यासाठी नियोजन व दृष्टीची गरज आहे.
या नातेवाईक पॅथॉलॉजीकल प्रक्रिया सामान्य अनुवांशिक निगडित आहेत गृहीतक मांडले सूचित करते.
बाबा करतो, पुता करतो; आजोबा, या हो आता.
त्यानंतर सत्र न्यायालयाने या तीन गुन्हेगारांना ३७६ (ई) हे कलम लावले व पुढील सुनावणी झाली.
गर्भधारणा अभ्यास बाळ grows, पण धागा ते होते म्हणून समान राहील, त्यामुळे मेदयुक्त इश्केमिया आणि पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे संक्षेप आहे.
ते एकएकटे राहतात.
चला तर मग, कागद - पेन्सिल - पेन - स्केचपेन - रंग घेऊन तुमच्या या सुट्टीचे वर्णन करणारे चित्र आम्हाला पाठवा बघू!
हे अरेंज मॅरेज असल्याचं सांगण्यात येतंय.
इंदू मिल मधील डॉ. आंबेडकर स्मारक 2022 पर्यंत पूर्ण होणार – अजित पवार
मंदी, जड किंवा सरासरी आकार येत.
तसेच याबाबतची माहिती प्रशासन पुढील आठवड्याच्या सभेत देणार असल्याचे सभेच्या अध्यक्षस्थानी असलेल्या सभापती ममता गायकवाड यांनी सांगितले आहे.
तुमच्याच खात्याच्या पोलिसांनी गुन्हे दाखल केलेले आज रेकॉर्डवर आहेत.
चार दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या यात्रेच्या एक दिवसअगोदर या दिंड्या त्र्यंबकेश्वरला पोहचतील, अशा पध्दतीने त्यांचे नियोजन करण्यात येत आहे.
पाणी आणि मासे संरक्षण विभाग, साठा
राहिली गोष्ट मी बजेट बाफ लिहित का नाही? तर विरोधी मत प्रदर्शित करणार्‍यांपकी एक मयेकर सोडले तर बाकी सर्व बजेटच्या बाबतीत (तुमच्या सहीत) आनंद. .>>
त्याला ख-या अर्थाने यश आले, असे म्हटले तर वावगे ठरणार नाही.
उकडलेला बटाटा कुस्करावा.
काळानुसार स्वतःमध्ये पालट करण्याची सिद्धता असणे म्हणजे पुरोगामित्व आणि हे पुरोगामित्व हिंदु धर्म वेळोवेळी दाखवत आला आहे.
त्यांचे नातू वगैरे त्या त्या प्रख्यात पुरुषाचें नांव आपल्या व्यक्तिनामापुढें लावूं लागले.
आधीच्या सगळ्या माहितीप्रमाणेच ही पण दंतकथा आहे.
हे बिटकॉइन माइनर्स खणना बरोबर सर्व देवाण-घेवाणीचा रेकॉर्ड देखील ठेवतात.
निमित्त होतं बदामी-चालुक्य उत्सव!
तो त्यांच्या तरुण रुग्णांना विहित सर्वात सुरक्षित आणि आनंदी डॉक्टर होते.
त्यामुळं बिग बॉसनं 'सात बारा' का थांबवला ते आता पहायला मिळणार आहे.
प्रत्यक्ष ठिकाणी भेटी देऊन आणि परिस्थितीचा अभ्यास करुन कोणत्या शैक्षणिक साहित्यांची गरज आहे याची पाहणी करण्यासाठी एका अभ्यासगटाची निर्मिती करण्यात आली आहे.
यामुळे भारतात क्रीडा क्षेत्रात मोठ्या संधी उपलब्ध होणार असून खेलो इंडिया खेलो संकल्पनेला वेग येणार आहे.
खूप प्रकारची व्हरायटी त्याच्याकडे आहे.
त्या घटनेत आपण वेळोवेळी समयोचित दुरुस्ती केल्या.
फरात - त्यापैकी एक वाघ, इतर आहे.
चॅलेंज अशाप्रकारे संपलं.
ऑनलाईन टीम / पुणे : नोकरी शोधण्यासाठी पुण्यात आलेल्या तरूणाने मित्र भाडय़ाने राहत असलेल्या खोलीत गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना घडली आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसने राज्यसभा निवडणुकीत काँग्रेसला साथ दिली नव्हती.
यामुळे हिंजवडी परिसरातील सर्व शाळा, कॉलेज आणि दुकाने सकाळपासून बंद आहेत.
उद्यानविद्या महाविद्यालय ठरतेय लाभदायी
ही दृष्टी सर्वात गुप्त इच्छा आणि आशा एक कामगिरी वचन देतो.
५ एकर जमिनीचे केवळ ४ लाख रुपये हातावर टेकवले गेले.
उपराष्ट्रपती वेंकय्या नायडू यांचे काल शनिवारी अल्प काळासाठी गोव्यात आगमन झाले.
परिस्थिती संरक्षित भागात अगदी उपस्थिती मदत नाही.
बगदाद मधील निदर्शकांवर करण्यात आलेल्या गोळीबारामुळेच हिंसाचाराचा वणवा भडकला असून या हिंसाचाराला सरकारच जबाबदार असल्याचा आरोप विरोधकांनी केला आहे.
एक कडक एकपक्षीय शिस्त, एक कठोर हायरार्की आत ठेवले.
''मोदींना शिव्या देणे हे सहिष्णुतेचे लक्षण आहे का?
-२ [ अवक्रेणी ] (जवकिरा २ पहा)
मार्ग क्रमांक 313 वरील चिंचवड ते चांदखेड-नेहरूनगर डेपोची  एमएच 12 एचबी 401 या क्रमाकांची बस पूर्ण जळून खाक झाली.
डिस्क्लेमर :- 'जब   I met मी ' लिहिताना लक्षात आले,  या विषयाची व्याप्ती मोठी आहे.
" अजूनही उच्च कार्यक्षमता साधताना - 300 दर वर्षी अंडी.
जर तुमच्या बहिणीला स्टायलिश घड्याळे घालायला आवडत असतील तर तुम्ही बहिणीला हे उत्तम गिफ्ट देऊ शकता.
हानी आणि तारीख वनस्पती हा भाग लाभ चांगले अभ्यास करण्यात आल्या आहेत, सूचित करते: तो एक प्रभावी उपाय, डॉक्टर आणि पारंपारिक healers मान्यता आहे आहे.
ताब्याच्या वादातून वडिलांनी नेले होते परदेशीवृत्तसंस्था, नवी दिल्लीमुलीच्या ताब्याचा वाद सुरू असताना तिच्या वडिलांनी दिल्ली उच्च न्यायालयाच्या . . . | Updated:
राज्यभरातून येणार्‍या जनतेला शिवतीर्थावर प्रवेश करण्यासाठी दोन प्रवेशद्वारांमधून प्रवेश दिला जाणार आहे, तर शपथविधी सोहळा संपल्यानंतर एका प्रवेशद्वारातून सोडले जाणार आहे.
191 धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना रेनेगेडसच्या डावाच्या चौथ्या षटकात हा अपघात झाला.
त्यांचे ब्रश स्ट्रोक्स तर हमखास बाळासाहेबांची आठवण करून देतात.
असाच मॉर्डन तंत्रज्ञानाचा आंतरराष्ट्रीय विदेशी कचरा प्रकल्प राज्यात उभारण्यात येणार असून सिनटेक या विदेशी कंपनीने भारतात राज्य सरकारकडे करारही सही केला आहे.
देशातील हिंसक घटनांवर आम्ही काळजी घेऊ असे कोर्टाने आज या अनुषंगाने नमूद केले.
लातूरचे भाजप उमेदवार सुधाकरराव शिंगारे आणि उस्मानाबादेतून शिवसेनेच्या तिकीटावर निवडणूक लढवणाऱ्या ओमराजे निंबाळकर यांच्या प्रचारासाठी ही सभा आयोजित केली होती.
-२ [ अति + कृ ८ करणे ] उशीर करणें.
पण आता या दोघांमध्ये काही तरी खटके उठत असल्याचं समोर आलं आहे.
या संकेतस्थळावरील पर्यटन विभागात महत्त्वाची स्थळे म्हणून ज्यांचा उल्‍लेख करण्यात आला आहे, त्या सर्वांच्यात काही तरी चुकीची माहिती देण्यात आली आहे.
गावोगावी बाजारपेठा तसेच बाजार समित्या आणि दूध संकलन बंद ठेऊन शेतकऱ्यांनी बंदला चोख सुरवात. . . सोमवार, 5 जून 2017
गडाच्या माचीवरून समोर दोन शिखरे दिसतात, त्यातील डाव्याबाजूच्या शिखरावर घरांची जोती पाहायला मिळतात.पुन्हा खिंडीत येउन उजव्या बाजूच्या शिखरावर गेल्यावर मंदिराच जोतं दिसत. त्याच्या पुढे एक सुकलेल पाण्याच टाक व वास्तुचे अवशेष पाहायला मिळतात.त्याच्या पुढे उत्तरेला एक सुकलेल पाण्याच टाक पाहायला मिळते.
विविध पक्षांची, नेत्यांची वक्तव्यं, त्यांचे एकमेकांवरचे आरोप-प्रत्यारोप, आव्हानं, इशारे काय सांगतात? त्यांना एकमेकांवर कुरघोडी करण्याचीच ईर्ष्या लागलीय. मी दुसऱ्यापेक्षा बेहतर, प्रभावी कसा आहे, हे सिद्ध करण्याच्या नादात हे नेते गुरफटले आहेत. जनतेचं भलं कशात आहे, हे नेते, त्यांचे पक्ष जवळपास विसरलेत की काय, अशी शंका यावी इतपत त्यांच्या प्रचाराची पातळी तळाला गेलीय. हे नेते आम्ही एकाच माळेचे मणी आहोत, हे स्वत:हून दाखव...
हा देश नामिब आणि कालाहारी या वाळवंटांदरम्यान वसला आहे.
हैंडसकांबला विशाखापट्टनममध्ये भारताविरूध्दच्या पहिल्या टी20 सामन्यात नियमित यष्टीरक्षक एलेक्‍स कैरीऐवजी प्राधान्य देण्यात आले होते.
सिंचन घोटांळा ४ गुन्हे दाखल; बडे नेते अडचणीत
मेणबत्त्या आणि गुद्दद्वारासंबंधी तयारी विपरीत गुदाशय प्रवेश करण्याची गरज नाही याचा अर्थ.
पण मोबाईल जॅम करण्याच्या या कल्पनेला विद्यार्थी आणि कॉलेजच्या प्रिन्सिपल्सनी विरोध केलाय.
युसुफ अजहर हा या केंद्राचा प्रमुख आहे.
मात्र फडणवीस सरकारने गाजावाजा केलेल्या योजनेचे नाव बदलण्याचा विचार महाविकास आघाडी सरकार करत असून, यावर सध्या चर्चा सुरू असल्याची माहिती मिळत आहे.
प्र-कुलगुरू, रजिस्ट्रार, कंट्रोलर ऑफ एक्झामिनेशन ऍण्ड इव्हॅल्युएशन, डायरेक्टर ऑफ अकॅडमिक प्लॅनिंग ऍण्ड डेव्हलपमेंट अशा महत्त्वाच्या पदांवर सध्या तात्पुरत्या नेमणुका आहेत किंवा कोणाकडे अतिरिक्त भार आहे.
तर त्याचा खंदा समर्थक असणाऱ्या व्हेनेझुएला देशात नागरिकांना दुकाने-बँका लुटण्याइतपत वेळ आली.
4 केयिशा जव्हेरी – मुंबई
दिल्ली-मुंबईमध्ये रखडलेल्या घरांची संख्या जास्त
२. सिनेमातले स्पेशल इफेक्टस जबरद्स्त आहेत.
"GTA: लिबर्टी सिटी" खेळाडू संपूर्ण शहर आणि त्यांना समीप आहे की लहान भागात अन्वेषण करण्यास परवानगी देते.
ते ही आंदोलन करून. . . . आज दुपारी साडेबारावाजल्यापासून शिवसेनेच्या खासदारांनी सदनाच्या व्यवसाथपनाला प्रश्न विचारून भांडावून सोडलं.
डिएसआरमध्ये झालेली वाढ लक्षात घेता, ५४ कोटीत ही योजना राबवणे शक्य नसल्याने वाढीव डिएसआरनुसार ९ कोटीने ही योजना वाढवण्यात आल्याचा मुद्दा पुढे रेटला आहे.
. . . त्यामुळे त्याच्यावर आता बंदी घालण्यात येऊ शकते, असे म्हटले जात आहे.
नंतर तो एक धाटणी आणि पाणी पिण्याची लॉन आदेश सुरुवात केली, पण स्वत: ला कोणत्याही रबरी नळी किंवा गवत कापण्याचे यंत्र धारण करू शकत नाही, तर त्यांना महसूल अर्धा देत जुन्या अच्छा काम अदा,.
यावेळी समितीच्या ज्योती दिपक, किरण कालरा, प्रतिभा धुत, सुधा खंडेलवाल, शशी बिहाणी, आदी उपस्थित होत्या.
हिंदुत्ववादी संघटनांकडून काँग्रेसला हिंदूविरोधी ठरविले जात असल्याने प्रियंका यांनी यात्रेदरम्यान विंध्यवासिनी, शीतला माता, सीतामाता आणि शिव यांच्या मंदिरांना भेट देण्याचा कार्यक्रम आखला आहे.
केसांना नियमित तेल लावून मसाज करणे लाभदायी असल्याचे समजावून सांगण्यासाठी 'बजाज. . . विमानसेवेसाठी शिवसेनेची दिल्लीत नागरी उड्डाण मंत्रालयावर धडक
मात्र, दिवाळीपूर्वी केली जाणारी भातकापणी व त्यानंतर मिळणारे गवत पावसाळयापर्यंत शिल्लक राहत नसल्याने व ओल्या गवताची कुरणे कोकणात नसल्याने गुरांसमोर चा-याचे दुर्भिक्ष जाणवू लागते.
त्यामुळे ही निवडणूक बिनविरोध झाली.
तो अचानक निवडणूक आणि पवित्रा आई सक्रिय हालचाली बदल प्रतिसाद.
५. त्यानंतर अलर्ट कधी प्राप्त व्हावा!? ते आपण निवडणार आहोत. म्हणजे तुम्ही पुरविलेल्या शब्दांशी संबंधीत एखादी घटना ‘घडल्या घडल्या लगेच’ किंवा ‘दिवसातून एकदा’ किंवा ‘आठवड्यातून एकदा’. या तीनपॆकी एका पर्यायाची निवड तुम्ही करणार आहात.
गणेश चतुर्थी ते अनंत चतुर्दशीपर्यंतचे दहा दिवस प्रत्येकासाठीच विशेष असतात.
मुंबई-पुणे सिंहगड एक्स्प्रेस, मुंबई-पुणे डेक्कन एक्स्प्रेस, मुंबई-पुणे इंद्रायणी एक्स्प्रेस आणि मुंबई पुणे इंटरसिटी एक्स्प्रेस या . . . वायपेयींची आज प्रथम पुण्यतिथी; दिग्गजांनी वाहिली आदरांजली
कोणती गोष्ट बरोबर आहे आणि कोणती गोष्ट चुकीची आहे, याचा त्यांनी विचार करावा, असा टोलाही त्यांनी लगावला आहे.
गर्भसंस्कार स्क्रीनिंग - गर्भाच्या विकास सहज आणि विकत घेतले पॅथॉलॉजीकल अटी धोके शोध घेण्यासाठी अपेक्षा आई एक अद्वितीय सर्वेक्षण, जे परिणाम सरासरी मूल्य तुलनेत आहेत.
तो सुद्धा आता हुशार झाला होता.
पाकिस्तानी वंशाचे असलेले खान हिंदुस्थान आणि पाकिस्तानच्या दौऱयावर आले असताना त्यांनी अमृतसरला भेट दिली त्यावेळी त्यांनी या भावना व्यक्त केल्या.
व्यापाराच्या बाबतीत ग्रहतारे त्यांचा परिणाम दाखवतील.
कोणतेही शुल्क आकारले जाणार आहेत, आणि बॉक्स वापर.
संरक्षण मंत्रालयाच्या प्रवक्त्याने सांगितले की, दोन बैठकांमध्ये या संदर्भात विविध राज्यांकडून आणि मंत्रालयाकडून आलेल्या प्रस्तावांचे परीक्षण करण्यात आले.
ठळक मुद्दे २५ डिसेंबर रोजी सकाळी सर्वच चर्चमध्ये प्रार्थना सभांचे आयोजन करण्यात आले सर्वत्र गोड केक वाटून ख्रिसमस साजरा करण्यात येणार आहेरंगभवन येथील दि फर्स्ट चर्चमध्ये आकर्षक अशी विद्युत रोषणाई करण्यात आली
गरोदरपणात सुदृढ राहण्यासाठी कोणता आहार घ्यावा, याचा सल्ला स्त्रीरोगतज्ज्ञ किंवा आहारतज्ज्ञ तुम्हाला देतील.
तशा द्वैभाषिक फर्मानांचे प्रमाण फार कमी आहे; बहुधा एक टक्क्याहून कमी असेल.
गेली 35 वर्षांपासून ही रेल्वे सेवा देत आहे.
शिवानी सध्या जाना ना दिल से दूर या हिंदी मालिकेत काम करत आहे.
आकृती ३.५.२. मित्रांकडून मिळणारा सामाजिक आधार ...ही सर्व चित्रे गोऱ्या लोकांची आहेत ...आपल्या कडे काय मित्र नाहीत ?
ज्या नदीत हा दूषित पाण्याचा गाळ सोडला जातो, त्या दूधसागर नदीचा प्रवाह कष्टी भागातून करमणे व पुढे दाभाळ किर्लपाल भागातील नदीला जाऊन मिळतो.
चित्रपटांमध्ये काम जरी नसलं तरी फिट राहण्यासाठी ती व्यायामासोबत खाण्यातही पथ्य पाळते.
रात्री 9 वाजून 31 मिनिटांच्या सुमारास कल्याण डोंबिवली परिसरात अचानक कंपनं आणि हादरे बसण्यास सुरुवात झाली.
अशा समत्वाच्या पूर्णत्वाकडे जाण्याची प्रेरणा देणे हाच श्रीज्ञानदेवांनी घातलेला भागवत-धर्माच्या लोकव्यवहाराचा पाया होय.
गळू आकाराने लहान असेल तर - वेदना सामान्यतः अनुपस्थित आहे.
अशा preform करण्यासाठी नविन बर्च झाडापासून तयार केलेले भावडा फिल्टर करण्यासाठी, एका काचेच्या कंटेनर मध्ये ओतणे आणि नंतर साखर, वाळलेल्या लिंबू फळाची साल आणि मनुका तपकिरी किंवा काळ्या मूठभर जोडून आवश्यक आहे.
दरम्यान राज्यात बिगर भाजप सरकार येणं ही काँग्रेसजनांची इच्छा असल्याचं मोठं वक्तव्य काँग्रेस नेते अशोक चव्हाण यांनी बुधवारी केलं.
6 समस्या सोई (20 चौ.
नोटाबंदीमुळे सामान्यांचे नुकसान झाले.
शिर्डी येथील एस 9 या लोकल केबल नेटवर्कवरुन ‘डॉ.
त्यामुळे ग्राहकांची मोठय़ा प्रमाणात फसवणूक
त्यांच्यावर शस्त्रक्रियाही करण्यात आली.
केदारेश्‍वर : ऊस गाळप 47 हजार 220 मे.
नाडी दबाव अत्यंत कमी आहे, तर (25 मिमी आणि कमी दरम्यान), कारण हृदय अपयश म्हणून लहान ह्रदयाचा स्ट्रोक खंड असू शकते.
मृत माशांचे नमुने प्रयोगशाळेत तपासायला पाठविले गेले.
दरम्यान, पर्यावरप्रेमी आणि अनेक मुंबईकरांकडून आरे कारशेडला विरोध करण्यात आला.
साधक आणि या सामग्रीचा बाधक अधिक तपशील यापुढे वर्णन केले आहे.
कोकण रेल्वे मार्गावर आणखी विशेष गाड्या
कोण समस्या होती प्रत्येकजण अॅनिमेटेड चित्र, माँटी, गॅझेट, चिप आणि डेल बचाव रेंजर्स च्या प्लॉट मते.
वनविभागाच्या कारवाईमुळे शिकाऱयांचे धाबे दणाणले
मात्र राष्ट्रवादीचा उमेदवार हीच कामे आपण करणार असे सांगून जनतेची फसवणूक करतो आहे.
ग्रेड "आमल" melons अनेकदा हंगामात स्टोअर्स मध्ये पुरेशी शोधू शकता.
जवळची माणसे काळाच्या पडद्याआड झाली.
मुंबई देशाचा स्वातंत्र्यलढा असू दे वा संयुक्त महाराष्ट्राचे आंदोलन, शाहीरांचा डफ कडाडला आणि त्याने समाज चेतवला.
5 - बॉलिवूडचे दोन अभिनेते आदित्य रॉय कपूर आणि फरहान अख्तर यांच्यात जोरदार भांडण झाल्याचं वृत्त आहे.
बोरी नदीचा प्रवाह पूर्णपणे खंदकात घेतलेला नाही, कारण पावसाळ्यामध्ये नदीला पूर आल्यानंतर सर्वच पाणी खंदकात येईल आणि खंदकाला धोका निर्माण करेल म्हणून हे टाळण्यासाठी त्यातील गरजे इतका प्रवाह खंदकामध्ये वळवून खंदकाचा वापर तलाव निर्मितीसाठी केलेला आहे. जलविज्ञानाचे व जलगती शास्त्राचे उत्तम ज्ञान निर्माण कर्त्याजवळ होत हे यावरून समजते. उदगिरचा किल्ला लोंडी नदीच्या उगमस्थानावरच वसविला आहे. लोंडी नदीला दोन फाटे करून त्या द्वारे उभय बाजूने किल्ल्याला वळसा घालून नदीला पुढे प्रवाहित केले आहे. टिपू सुलतानाने ज्या किल्ल्यातून राज्य केले तो श्रीरंगपट्टणमचा किल्ला म्हैसूरजवळ कावेरी नदीच्या दोन पात्रांच्यामध्ये वसलेला आहे. एका बाजूने कावेरी नदीच किल्ल्याचे खंदक म्हणून काम करते. परंडा गावातून जाणारी लहानशी नदी परंडा किल्ल्याच्या खंदकात घेतलेली आहे. नद्या, वळविणे हे तंत्र त्या काळच्या समाजाला अंगवळणी पडलेले होते. हे सर्व त्यांच्याकडे अनुभवातून उपलब्ध झालेले होते. हाच खंदक किल्ल्यातील विहीर, आड, बारव यांना पुनर्भरणाद्वारे आधार देतो.
अशा निदान पुरेशी ठरणार नाहीत झाल्यास, एक विशेषज्ञ एक एमआरआय किंवा सीटी स्कॅन पडत शिफारस करु शकते.
153 धावांवर विराट कोहलीला मोर्ने मोर्कलने आउट केले आहे.
अन्न सुरक्षा विभागाचे मान्यतापत्र नसताना किंवा एक्सपायर झाले असताना खाद्य पदार्थ विकताना आढळल्यास परवाना रद्द करेन, मात्र काही दंड भरून पुन्हा ३ महिन्यात नव्या परवान्यासाठी अर्जाची सुट देईन
या नकली ’२२१ बी’मधून आधी सुटलं पाहिजे…
यानंतर तरूणने त्याचा सर्वात जवळचा मित्र प्रविण भाटेलीचं नाव लावून दिल्लीमध्ये राहायला लागला.
राजकीय क्षेत्रात आपले महत्त्व वाढणार आहे.
तो एक उपचार योजना विकसित होण्यास मदत मिळेल की.
एआयडीएमके, जनता दल, अकाली दल आसाममधील स्थानिक पक्ष यांनीही समर्थन दिले.
> (म्हणे) गायींचे सर्वेक्षण करून भगवे ध्रुवीकरण करण्याचा प्रयत्न सहन करणार नाही !
त्यामुळे या मार्गात ठिकठिकाणी वाहतूक सुरळीत राहण्यासाठी पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात येणार आहे.
आता मुंबई पोलिसांच्या मदतीला चक्क टॉम क्रूझ धावून आला आहे.
शाळा लाभ मध्ये सुटी खर्च कसे पालक चर्चा!
लागवडीनंतर कुंडय़ांमध्ये पाणी फवारावे.
मध्यमवर्गीय असलेला रॉबिन मॉरिसनं भारत पेट्रोलियमची सुरक्षित नोकरी सोडली.
या प्रश्नाच्या उत्तरात अनेक कारणं समाविष्ट होतात.
जगाने धुमसत्या महाराष्ट्राचे हे चित्र गेल्या काही वर्षांत पाहिले आहे.
ज्यामध्ये एक तास नाचायचे.
मुलांच्या शिक्षणामध्ये पालकांची गुंतवणूक किती आहे?
गेल्या दोन्ही लोकसभांच्या तुलनेत यंदाच्या लोकसभेत गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेल्या सदस्यांची ( खासदारांची ) संख्या जास्त आहे.
विमा योजनेसाठी अपात्र किंवा तांत्रिक कारणाने विमा कंपन्यांकडून मदत मिळू न शकणाऱया शेतकऱयांच्या कुटुंबीयांना मुख्यमंत्री निधीतून मदत करण्याचे निर्देश फडणवीस यांनी दिले आहे.
दुसरीकडे हिमेश रेशमिया यांनी केवळ अभिनय केला नाही तर चित्रपटाचे गीतकार, संगीतकार आणि लेखकही तेच आहेत.
परभणी) येथे 9 दुकानांचे शटर वाकवून गल्ल्यातील रोख रक्‍कम लंपास करण्यात आली.
सर्वात मोठी लोकशाही असलेल्या देशात लोकप्रतिनिधींचे पगार-पेन्शन वाढवण्याचे निर्णय झटपट घेतले जातात, पण ज्यांच्या पैशावर बँक व पोस्टाची जमा बाजू भक्कमपणे उभी असते, त्यांच्या रास्त मागणीकडे दुर्लक्षच होते.
त्या पदासाठी जयस्वाल यांच्यासोबतच दिल्लीचे पोलीस महासंचालक एन. एन. श्रीवास्तव यांचे देखील नाव चर्चेत आहे.
वर्षापूर्वी श्रमदानातून रस्ता तयार करणारे शेतकरी समाजकंटक ठरूच शकत नाहीत.
त्यांचा शोध बोटींद्वारेही घेण्यात येत होता.
परंतु आता रसशाळाच बंद पडल्यामुळे हे औषधी वनस्पती उद्यानही नामशेष होण्याच्या मार्गावर आहे.
थंडीला चहाच बरा हो.
आंतरराष्ट्रीय संघटना आयएसएसएफने हा मानाचा पुरस्कार जाहीर केला असून हा पुरस्कार मिळविणारा बिंद्रा या पहिला भारतीय नेमबाज आहे.
फार्मा कन्सल्टटंट असणारे मॅथ्यू ग्रीन गेले दोन वर्षं बिन हृदयाचे जिवंत आहे.
विश्वचषकात भारताविरुद्ध सामन्यात ऑस्ट्रेलिया संघाचे वर्चस्व अबाधित राहिले आहे.
त्यानुसार, ते स्वतंत्र स्वतंत्र आणि स्वतंत्र आहेत.
दह्याच्या सेवनानं अनेक गुणकारी फायदे आपल्या शरीराला होतात.
जवानांचा मोठा ताफा महामार्गावरुन जाण्यापूर्वी त्याची जम्मू-श्रीनगर दरम्यान तपासणी झाली नाही.
ग्वादारपासून अवघ्या ७६ कि. मी. जमिनी अंतरावर असणारे हे बंदर विकसीत करायला भारताने १९९० ते १९९५ दरम्यान मोठी मदत केली होती.
१) टोपात तेल्/तूप टाकायचे.
इथूनच ही चळवळ महाराष्ट्रात आणि सध्याच्या छत्तीसगढमध्ये पसरली.
या वर्षी हे शिबीर सकाळी 8.30 ते 1.30 या वेळेत ठाणेकर हाउस, प्रकाश आनंद भुवन, तुरेल पाखाडी, जकेरिया रोड, मालाड (प.
मृत्यू बिगर खाद्य सवासिक पिवळी किंवा लालसर फुले येणारा वेल एक लहान रक्कम पिऊन दाखल करण्यात आले.
आमदार नितेश राणे यांची शिवसेनेवर टीका
प्रत्येक नदी त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आणि वैशिष्ट्ये आहेत:
न्याहारी ताज्या शैली देण्यात आली आहे आपण मुक्तपणे समुद्र सपाटीसह गरम पाण्याची सोय करु शकता.
त्याचा चांगलाच पाहुणचार करेल.
तक्रारदाराने लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे संपर्क साधून हा प्रकार सांगितला.
संस्थेत अंतर्गत कारवाई झाली असूनही अत्याचारित मुलाच्या पालकांचे समाधान झाले नसेल तर ते तसे सांगू शकतात आणि त्यावर संस्थाचालकांना पोलिसांत जाणे भाग पडेल असेही सरकारने आता ठरवले आहे.
- व्यावसायिक कामासाठी पोस्टर, बहुतेकदा रेखाचित्र आणि कला शाळा धडे मध्ये वापरली जाते: पहिल्याने, तो दोन आवृत्त्या उपलब्ध आहे.
निसर्ग प्रत्येक व्यक्तीला काही ना काही देणगी जरूर देत असतो.
त्यामुळे मी त्याला याचा जाब विचारला.
ती आता महेशला गृहीत धरून वागू लागली. त्याचा उपयोग आपला सोबती, आपला रक्षक म्हणून करून घेऊ लागली. ती त्याला तिच्या पर्सनल कामासाठी बोलवायची. पण वेळ कधीच पाळायची नाही. त्याला ठरलेल्या ठिकाणी तासभर तरी वाट बघायला लावायची. तो फार वैतागायचा. तिला वाटायचं, हा कुठं आपल्याला सोडून जाणार आहे? आपण बोलवू त्यावेळी तो हजर रहातो.
पुणे जिल्ह्यातील शिरूर तसलुक्यातील केंदुर गावचा सुनील सुक्रे हा तरुण नुकताच दुचाकीवरून दोनशे किलोमीटरचा प्रवास करून आपल्या शेतातील ताजा भाजीपाला पवारांच्या सिल्वर ओक निवास्थानी घेऊन पोचला.
लातूर जिल्ह्यातील शिरूर अनंतपाळ तालुक्यातील बाकली येथे शॉर्टसर्किटमुळे जनावरांचा गोठा जळून लाखो रुपयांचा कडबाही जळून खाक झाला आहे.
खरं तर ‘ऑन दी वॉल’ या नावावरूनच आपल्या लक्षात येईल की, भिंतीवर तरंगतं दिसणारं असं हे फर्निचर आहे.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांनी अधिवेशनानंतर एक-दोन दिवसातच विस्तार करण्याचे संकेत दिले आहेत. . . . डिसेंबर 19, 2019
धरणाच्या उपलब्ध पाणीसाठ्यात लक्षणीय घट झाली, परिणामी भूजल पातळीत घट होऊन परिसरातील सर्वच प्रकल्प कोरडे पडले होते.
मग गोष्टी भरपूर नव्हता व्यक्ती एक अभिनेता म्हणून नाटक व फिल्म निर्मिती यश, लग्न, अधिक किंवा कमी स्थिर जीवन.
सोनई हत्याकांडातील आरोपी पोपट दरंदले याचा मृत्यू झाला आहे.
भाजप आणि एनडीएच्या खासदारांनी 23 दिवसांचं वेतन आणि भत्ते स्वीकारणार नसल्याचं केंद्रीय संसदीय कामकाज मंत्री अनंतकुमार यांनी जाहीर केलं.
'अम्मा जेलमध्ये असताना आम्ही जिवंत राहून काय उपयोग?
त्याशिवाय ठराविक रक्कमेपर्यंत टेलीफोन बिल मिळते.
तृणमुल काँग्रेसचे खासदार तपस पाल यांच्या वादग्रस्त विधानाबद्दल त्यांच्या पत्नी नदींनी पाल यांनी मंगळवारी माफी मागितली.
मंगळवारी पहाटे एकच्या सुमारास त्यांचे निधन झाले.
तसेच शिवसेनेला पाठिंबा देण्याबाबत एकसुत्री कार्यक्रमासाठी कोणतीही बैठक झाली नाही, असं वक्तव्य पवारांनी या पत्रकार परिषद परिषदेत केलं.
झारखंडमध्ये बस दरीत कोसळली, 6 जणांचा मृत्यू, 39 जखमी
परंतु, मृतांसह दोघा गंभीर जखमींना तातडीने 108 रुग्णवाहिकेद्वारे केएलई हॉस्पिटलला हलविले.
कंपनी काळजीपूर्वक व बौद्धिक तपशील त्यांना प्रत्येक माध्यमातून विचार, त्याच्या धूप रचना संपर्क.
विद्यापीठाचे कर्मचारी अगर त्यांचे कुटुंबिय या स्पर्धेत भाग घेऊ शकणार नाहीत.
सत्ताधारी राष्ट्रवादीला फक्त 18 जागा मिळवता आल्यात.
आम्ही सर्व अभिमान नाही की गोष्टी केले आहे.
त्यामुळे करायचे काय?
त्याच्या ‘जय जय शिवशंकर’ या चित्रपटातही मी काम केलं होतं.
वित्त मंत्रालयाच्या अधिका-याने सांगितले की, आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेतील तेलाचे दर पाहाता पेट्रोल, डिझेलच्या किमती वाढणे अपरिहार्य आहे.
उदाहरणार्थ, एक टॉनिक त्रिकूटचे प्रथम फरक हे सेक्-सेकॉॉर्ड आहे, कारण मुख्य किंवा लहान मोडवर आधारित, त्याच्या टोकाची नोट्स लहान किंवा मोठ्या सहाव्यासाठी आधार असू शकतात.
काही दिवसांतच प्रदर्शित होणारा टोटल धमाल सिनेमा प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
शास्त्रांमध्ये सांगण्यात आले आहे की, तुमच्या हाताच्या रेषा तुमचे भविष्य आणि वर्तमान सांगते.
जखमी अंगरक्षक नागोसे यांची भरलेली अत्याधुनिक एके ४७ रायफल नक्षल्यांनी पळवून नेली.
मंगल प्रभात लोढांवर २०० कोटींचे कर्ज
पण, विरोधकांनी राहुल गांधींची प्रतिमा इतक्या सहजपणे पुसली जाणे काहीसे कठीण आहे.
भरपूर वाचन, चिंतन आणि सेवादलाने दिलेल्या वैचारिक सामर्थ्यामुळेच त्यांचे सामाजिक भान व्यापक झाले.
दानवेंनी दिली मोदी-शहांच्या धाकाची अप्रत्यक्ष कबुली विशेष प्रतिनिधी मुंबई, गुरूवार – भारतीय जनता पक्षाच्या प्रदेश कार्यसमितीच्या बैठकीत गुरूवारी प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी उपस्थितांना मार्गदर्शन केले.
त्यामुळे त्यांनी आधीच पदाचा राजीनामा देऊन जनतेमध्ये जायला हवं होतं.
कारसेवकांनी बाबरी मस्जिद नेस्तनाबूत केली.
गेल्या जुलै महिन्या कारला केवळ २५ हजार रुपये टोकन अमाउंट देऊन बूक करता येत होते.
राहुल गांधींमुळे विखेंचा भाजप प्रवेश लांबला
सर्व केल्यानंतर, या गोड उत्पादनांसाठी एक आधार म्हणून वापरले भाकरी आणि बिस्किटे, आणि नेहमीप्रमाणे नाही एक प्रकारचे कुरकुरीत बिस्किट बिस्किटे, कोणत्याही स्टोअरमध्ये खरेदी करता येईल.
चौकशी करुन त्‍याने तिच्‍या पतिला पोलीस ठाण्‍यात लॉकअपमध्‍ये बंद केले.
गिरणी संप आवरून गिरण्या जगवण्यासाठी वा सामंतांच्या तावडीतून कामगारासह गिरणगावाला सोडवण्यासाठी शरद पवार आणि जॉर्ज फ़र्नांडीस हे शिवसेनेच्या व्यासपीठावर शिवाजीपार्कला एकत्र आलेले होते.
आता अनेक आधीच रुपांतर जमिनीवर म्हणून सर्व समान व्यायाम, फक्त पाणी सुरू आहे.
पीकविम्याबाबत जाणीवपूर्वक अन्याय झाला आहे.
कंपनी आता स्टायलिंग फिलॉसॉफीवर अधिक भर देते हे या मॉडेलमधून सिद्ध होते.
रातीला गार वारं सुटलं ना  तर मरून जाशील कुत्रे .
जगभरात इंटरनेटचा वापर वाढविण्यासाठी आता दस्तुरखुद्द सोशल नेटवर्किंग साइट्सनी पुढाकार घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
४चिखली तालुक्यातील अमडापूर, अंचरवाडी, अंत्री कोळी, बाभूळगाव, बेरला, भालगाव, बानखेड, चंढाई, दसाळा, दहिगाव, डोंगर शेवळी, खोर, किन्ही नाईक, कुसुंबा, मालगी, सावरगाव डुकरे, सातगाव भुसारी, उंद्री, वैरागड व वरखेड या गावामधील काही शेतकºयांनी सुद्धा आॅफलाईनमध्ये लाभ घेतला असताना व तिन वर्षे झाली नसताना परत योजनेचा अनुदान लाटल्याचा प्रकार घडला आहे.
अशी एकही वस्ती नाही, जेथे धार्मिक सूर ऐकू येत नाही.
स्वाभिमानाचे अध्यक्ष खा.
साडेतीन महिन्यांपासून उजनी कालव्यांना पाणी आले नाही.
राणी पद्मिनीने स्वतःचे चारित्र्य, प्रतिष्ठा व धर्मरक्षणासाठी हजारो रजपूत स्त्रीयांसह जोहार केला.
अनेक महिलांना तो क्लब लपलेले व्हिडिओ कॅमेरे महिला शौचालये आढळले की संगीतकार आरोप खटला दाखल केला आहे.
»  वायू, पित्त आणि कफ वाढल्यामुळे होणारे आजार या आसनामुळे कमी होतात.
वाढत्या प्रदुषणाला आळा घालण्यासाठी दिवाळी उत्सव काळात फटाके फोडण्यावर राज्य सरकारने बंदी घातली होती.
डिझाइनर आणि तंत्रज्ञ संवेदनशीलपणे नवीनतम फॅशन ट्रेंड अनुसरण करा.
त्यामुळे या रिंग रोडचे काम टप्प्याटप्प्याने करणे जास्त संयुक्तीक ठरेल का, याबाबत चाचपणी करण्याचे निर्देश यावेळी देण्यात आले.
खादीवर भरतकामही झाले पाहिजे, या मुद्दय़ावर पेरीनबेन नौरोजी व मिठूबेन यांचे एकमत झाले.
त्यामुळे पाच दिवसात पद्मावतने ११४ कोटींची कमाई केली होती.
अखंडितलक्ष्मीअलंकृत राजमान्य स्नो साबाजी भोंसले सेनासाहेबसुभा दंडवत विनंती उपरी येथील कुशल जाणून स्वकीय कुशल लिहीत जावें.
तंत्रज्ञान प्रदर्शनात यशाचे प्रमाण जवळपास पूर्ण आहे.
शेतीची चर्चा झाल्यानंतर मी उठायला निघालो तेव्हा मोदींनी मला थांबवून म्हटलं, आपण एकत्र येऊन काम केलं तर मला आनंद होईल. . , असा खुलासा शरद पवारांनी केला आहे.
एचडीआयएल यांच्या या भूखंडावरील मालमत्तेचे ‘सेल्स ऑफिस’ आणि २ प्रशासकीय कार्यालये ‘सील’.
या त्याच्या शब्दांनी मला खुप आशावादी वाटले आणि मी त्याने सांगितलेल्य टेस्ट्स केल्या.
प्रेमात पडण्यासाठी किवा प्रेम व्यक्त करण्यासाठी वेलेंटाइन्स डे खास दिवस असतो. नव्याने प्रेमात पडणा-या प्रेमी युगुलांसाठी हा दिवस खूप स्पेशल असतो. प्रेमाच्या शोधात निघालेल्या अनेक तरुणांना हा दिवस प्रेरणादायी ठरत असला तरी, माझ्यामते वेलेंटाइन्स डे हा आपल्यावर प्रेम करणा-या सर्वांसाठी महत्वाचा असतो. आई-बाबा, बहिण-भाऊ आणि मित्र तसेच माझ्या सुख दुखात सहभागी होणा-या प्रत्येकांसाठी वेलेंटाइन्स डे असतो. प्रेमाची ‘फोटोकॉपी’ म्हणजेच हा दिवस! माझ्या आगामी ‘फोटोकॉपी’ या चित्रपटात अशीच एक प्रेमाची परिभाषा मांडली आहे. प्रेम केवळ दोन जीवांचे नसते तर नात्यांमध्ये देखील असते, आणि त्या प्रत्येकांसाठी हा वेलेंटाइन्स डे आहे.
आपल्याला आता  या कामातून मुक्त करावे अशी विनंती त्यांनी केली.
मेष - आजचा दिवस कठीण आहे.
पाळीव प्राण्याचे आहार किडे समाविष्ट करण्याचे सुनिश्चित करा.
महापालिकेने पास केलेल्या प्लान प्रमाणे बांधकाम झाले आहे का नाही हे पालिकेचे engineers साईट व्हिजीट करून तपासून बघतात.
त्यावरुन पोलिसांची  पथके त्याच्या मागावर रवाना झाली.
दोन्ही रस्ते सुस्थितीत असून जाताना कण्हेर धरणाचे आणि बॅकवॉटरचे विहंगम दृश्य पाहायला मिळते.
अशा या राजांच्या राजधानी कोल्हापूरच्या दर्शनाने आपण भारावलो असल्याची प्रतिक्रिया उत्तर प्रदेशातील कूर्मी क्षत्रिय समाज बांधवांनी व्यक्‍त केली.
या साड्या नगरसेवकांनी भाऊबीजेला घरपोहोच करायची जबाबदारी ही देण्यात आली आहे.
यावेळी आमदार गणेश हुक्केरी म्हणाले, चिकोडी-सदलगा मतदारसंघात आजपर्यंत राबविण्यात आलेल्या पाणी योजनेत हिरेकोडी येथे सीबीसी कॅनॉल पाणी योजना सर्वात मोठी आहे.
या मंदिरांना इतिहास व आख्यायिकाही आहेत.
निसर्गाने केरळला पूराच्या माध्यमातून शिक्षा दिली.
“राजा रानीची गं जोडी ही रणजीत आणि संजीवनी ची प्रेमकथा आहे.
हे संघर्ष होऊ न देण्यासाठी वैज्ञानिक वास्तव स्वीकारण्याची गरज आहे, असे प्रा.
प्रतिबंध हाच एकमेव उपाय असल्याने नागरिकांचे प्रबोधन करण्याबरोबरच भित्तीपत्रके वाटण्यात आली.
टीम इंडियाचा अपमान केल्याबद्दल ऑस्ट्रेलियन टॅब्लॉईड धारेवर
जम्मू-कश्मीरमध्ये स्वातंत्र्यदिनाच्या सोहळ्यात त्या बोलत होत्या.
मुंबर्इ : भारतीय नौदलाच्या आयएनएस विराट या युद्धनौकेवर रविवारी (दि.
अर्नोल्ड श्युनबर्ग यांनी एक प्रचंड वाद्यसंगीत सोडली आहे.
* फवाद मिर्झाने रविवारी रौप्य पदकाचा मान मिळवत आशियाई गेम्समध्ये अश्वारोहन स्पर्धेत गेल्या ३६ वर्षानंतर भारताचा पहिला वैयक्तिक पदक विजेता होण्याचा पराक्रम केला.
खूप वेळा या कुटुंबांना खंडित.
इंडियन ऑइल कॉर्पोरेशन लिमिटेड (IOCL) मध्ये अप्रेंटिस पदांसाठी अर्ज मागवण्यात आले आहेत.
तुलनेत शहरात धावणा-या इतर प्राधिकरणाच्या बससेवेचे दर वाढूनही टीएमटीची भाडेवाढ झाली नव्हती.
प्रेम म्हणजे एकमेकांच्या गळ्यात गळा घालून गुलूगुलू करणे नाही.
जाणून त्यास बंद करा आणि लहान होती की, ड्रेस मोजा - एक स्वप्न चांगले चिन्ह असणे नाही.
ते लांबी येथे 12 सें. मी. पर्यंत वाढतात.
त्यामुळे, आपल्या eyebrows पूर्णपणे बदललेले - सूज कवच गेले मरण पावला, रंगद्रव्य रंग अधिक गुळगुळीत आणि नैसर्गिक बनले आहे - हे सर्व पार अडचणी विसरू आणि मिरर मध्ये आपल्या प्रतिबिंब आनंद घेण्यासाठी वेळ आहे.
खेळण्याच्या नादात पाण्याने भरलेल्या डबक्यात पडून गणेश मल्हारी बंडगर  (वय 2 वर्षे, मूळ जत – सांगली व सध्या रा.
जळगावच्या संशोधक डॉ. तेजोमयी भालेराव यांनी वाया जाणाऱ्या केळीच्या खोडापासून एक पावडर तयार केलीय.
येथील जनता आता मंदिराकडून जलमंदिराकडे वळू लागली आहे.
त्यांचा एकूणच आविर्भाव 'सरकार काय करतंय त्याकडे मी लक्ष ठेवून आहे' असा आढ्यतापूर्ण असतो.
अॅलन्स कुत्रेचे प्रजनक होते.
कदाचित कोणीतरी शो व्याज आपण, आणि कदाचित काळजी कारण प्रतिसाद न मिळालेला प्रेम केल्याबद्दल धन्यवाद.
बिशप अंगण एक दगड भिंत संरक्षित होते, कोणत्या अवशेष आमच्या वेळ गेलो आहे.
माळशिरसमध्ये पैसे वाटप करताना राष्ट्रवादीचे 13 जण ताब्यात
सोशल मीडियावरूनही चोईच्या फोटोंना अनेकांनी लाईक केले आहे.
मुंबई, १६ ऑगस्ट - भारताचे यशस्वी क्रिकेट कर्णधार अजित वाडेकर यांचे बुधवारी रात्री हृदयविकाराच्या झटक्याने निधन झाले. यशस्वी क्रिकेटपटू, कर्णधार, ...
राहुल गांधी यांनी मध्य प्रदेशच्या प्रचार दौर्‍यातही मंदिर भेटींवर भर दिला.
पत्र पाठविलें तें प्रविष्ट काळी कुशलार्थ श्रवणें संतोष जाहला.
या प्रकरणी उपचार घेत असतांना तिच्यावर उपचार करत असलेल्या डॉक्टरांच्या हलगर्जीपणामुळे मुलीचा मृत्यू झाल्याचा आरोप करीत नातेवाइकांनी या खासगी रुग्णालयाची तोडफोड केली आहे.
किल्ला बांधून झाला.
तेव्हा साहित्य हेच माणसाला जगण्याची नवीन दिशा . . . यू-19 विश्वचषक संघात दिव्यांशच्या जागी सिद्धेश वीर
पोलिसांचा तपास योग्य दिशेने व्हावा याकरिता हि समिती कार्य करत होती.
या नियोजनानुसार जिल्हय़ात एकूण सात हजार 655 क्ंिवटल बियाणांची विक्री झाली आहे.
हे निंदनीय, निषेधार्हच आहे.
महाराष्ट्र जीवन प्राधिकरणाच्या सातारा विभागाकडे पाणीपुरवठयाबरोबर देखभाल व दुरूस्तीच्या कामाची जबाबदारी आहे.
तसेच शाहिद कपूरने रविवारी ट्विट देखील केलं आहे.
आज रात्री आपण दिल्लीला जात आहे.
यंदाच्या भाकीतामध्ये ‘राजा कायम राहील’ असं भाकीत वर्तवण्यात आलंय.
चमचे बेकिंग सोडा - 2/3 मिष्टान्न चमचे;
एअर इंडियाकडून 30 हजार कोटी रुपयांची मागण्यात आलेली मदत अर्थ मंत्रालयाकडून फेटाळण्यात आली.
लोकापुरे हे संशोधक असून त्यांनी वैद्यकीय क्षेत्रातील सूक्ष्म रोग निदानात उपयोगात येणारी डिजिटल यंत्रे विकसित केली आहेत.
दरम्यान, हल्ल्याची माहिती मिळताच शाहूपुरी पोलिसांनी सीपीआरमध्ये धाव घेतली.
हवेली अजूनही आकर्षक अंतर्भाग त्या वेळा पाहण्यासाठी कोणालाही भेट देऊ शकता.
तथापि, घडयाळाचा शहरात शोषून घेणे शकता - पार्क, सार्वजनिक बागेत, तसेच घर जवळ आवारातील मध्ये.
ओरोस रुग्णालयात शवविच्छेदन
10 अश्या वस्तू आहे ज्या शनिवारी खरेदी करु नये
नेक्सा डीलरशिप हा शोरूम असल्याचे म्हटले जाते जेथे मारुती सुझुकी त्याच्या प्रीमियम मोटारींची विक्री करते.
यंदा पूरस्थितीचा सामना करण्यासाठी आपत्कालीन यंत्रणेने तयारी केली आहे.
त्यावरून खट्टर यांना न हटवता त्यांच्या पाठीशी ठाम राहण्याचा निर्णय भाजपने घेतल्याचे संकेत मिळाले आहेत.
तिथं भाजीपाला पिकवून तोच रोजच्या जेवणात वापरला जातो.
बी.आर.आय. अंतर्गत चीनने बांगलादेश, श्रीलंका, म्यानमार, नेपाळ आणि मालदीव या सर्व देशांमध्ये मोठ्या प्रमाणात मुलभूत संरचनेच्या निर्मितीसाठी गुंतवणुकीची तयारी चालवली आहे. चीनकडे जमलेल्या परकीय गंगाजळीचा आणि उत्पादनातील अतिरिक्त क्षमतेचा वापर या देशांमध्ये चीनकडून करण्यात येत आहे. हे देश सुद्धा चीनचा वापर भारताचा प्रभाव कमी करण्यासाठी करू इच्छितात. परिणामी, दक्षिण आशियात भारताला स्पर्धा निर्माण झाली आहे. शीतयुद्धाच्या काळात जी बाब भारताने चाणाक्षपणे टाळली होती, ज्यामुळे अमेरिका किंवा तत्कालीन सोविएत संघाचा या देशांमध्ये सामरिक प्रवेश होऊ शकला नव्हता, ते आता चीनच्या वाढत्या प्रभावामुळे घडते आहे.
या प्रकरणात काही गृहिणी ते म्हणाले, या patties रसाळ आणि सुवासिक आहेत की, स्वयंपाकात वापरण्याची डुकराची चरबी वापरा.
आणि मग आम्ही चर्चा करू शकता.
> ताप आल्यास दुर्लक्ष करू नये.
बीटल फ्लोटर्स, dragonflies आणि सजावटीच्या, जलतरण जीवन महाग प्रकारच्या अळ्या - बर्फ आणि बर्फ एक जाड थर अंतर्गत हळूहळू पण नक्कीच वेगवान विविध प्राणी मरणार सुरू होते, तेव्हा शोकांतिका या प्रकारची, प्रामुख्याने शीत हिवाळ्यात येते.
त्यात शिवाजी महाराजांचा पुतळा उभारल्याने अपघाताची शक्यता आहे.
. तू मात्र दुधावरच्याच
अशी महागणपतीसंदर्भात एक दंतकथा आहे.
आणि आपल्या देशात तर, सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये, फिफा आणि युएफा शब्द आवश्यकता समाधान अशा विशालता स्टेडियम असेल, तो प्रमुख लीग फुटबॉल सामने पर्यटक एक प्रचंड संख्या आकर्षित करता येईल.
एचडीएफसीला १८१७.१४ कोटी आणि रिलायन्स कंपनीला १४६१.२० कोटी रुपयांचा फायदा झाला.
कधी कधी रुग्णांना डोकेदुखी, झोप न लागणे, वाढ चिंता, गोंधळ, तक्रार  दु: स्वप्न,  म, उदासीनता.
त्यांनी निवृत्तीनंतर चार भिंतीच्या आड आयुष्य न घालविता समाजाच्या भल्यासाठी स्वत:. . . जुलै 16, 2019
पहिल्या सामान्यातील काहीशा खराब प्रदर्शनानंतर शुक्रवारच्या सामन्यात भारतीय गोलंदाजांनी सुधारित कामगिरीचे प्रदर्शन घडविले.
काही काळाने कोतश्याअली नरसिंगजींना म्हणाले, ‘तू आता अकोटला जा व तेथे एकांतवासात स्वतःची ओळख करून घे.
बाथ मॅट हे रबर तसंच कापड किंवा लोकरीचं असतं.
शिवशंकर उपासे यांनी केले.
मांद्रे मतदारसंघ व शिरोडा मतदारसंघातील पोटनिवडणूक तसेच लोकसभा निवडणूक जवळ आल्या असून त्याच अनुषंगाने या बदल्या करण्यात आल्या आहेत.
रेडिओच्या माध्यमातून लोकांना चांगले मार्गदर्शन मिळत आहे.
या प्रकरणात, फक्त आकार कमी आणि तो आणखी करू नका की फवारण्या मृदू अर्थ असू शकते कारखाना आकार बदलू.
तिथे पुन्हा नव्याने केस उगवल्याचे दिसले.
एव्हढे जवळचे नातेवाइक रहात असल्याने मला अमेरिकेतही स्वत:च्या घरीच रहात असल्याचा अनुभव आला.
दुबई : आयसीसीनं जाहीर केलेल्या टेस्टच्या क्रमवारीमध्ये भारत आणि भारताचा ऑफ स्पिनर आर. अश्विन पहिल्या क्रमांकावर कायम आहेत.
आता पुन्हा भेट होईल, नाही होईल कोण जाणे?
ही उलाढाल करण्यासाठी पैसे वापरले बँकांचे.
पुणे : केंद्र सरकारने आणलेल्या सीएए, एनआरसी या नागरिकत्व सुधारणा कायद्याला विरोध करण्यासाठी रविवारी पुण्यात ‘कुल जमाते तंजीम’ संघटनेच्यावतीने विराट मोर्चा काढण्यात आला़ यामध्ये मुस्लिम समाजासह अन्य संघटना व समाजाचे नागरिक मोठ्या संख्येने सहभागी झाले होते़
ती विशेष तरतूदच काढून घेतली तर नवी दिल्लीला जम्मू-काश्मीरच्या संबंधाबाबत नव्याने बोलणी करावी लागतील, असे त्यांनी म्हटले आहे.
माझ्या माहितीप्रमाणे- तिथे आधी (बहुतेक ब्रिटिशांच्या काळात) ट्रेन स्टेशन झाले.
गेल्या आठवड्यात पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी चलनातून पाचशे व हजार रुपयांच्या नोटा रद्द करण्याचा धक्कादायक निर्णय जाहीर केला. त्याऐवजी पाचशे रुपयांची व दोन हजार रुपयांची नवी नोट सादर करण्यात येणार असल्याचे सांगण्यात आले. त्यामुळे अनेक नागरिकांनी बँकांमध्ये वैध चलन मिळविण्यासाठी गर्दी केली आहे. यामुळे बँकिंग यंत्रणेवरील ताणदेखील वाढत असून सर्वच नागरिकांची गैरसोय होत आहे.
कोपरे आणि कडा लॉग संपूर्ण लांबी बाजूने गोलाकार आहेत.
मुलांनो, रात्री झोपताना अक्षयने त्याच्या आज्जीला नेहमीप्रमाणे गोष्ट सांगण्याची गळ घातली.
रोजगार निवड
यामध्ये 16 जीबी इंटरनल मेमरी देण्यात आली आहे.
बहुतांश प्रश्नांवर सरकार निरुत्तर झाले.
काँग्रेसचे सर्व आमदार जे. डब्ल्यू मॅरीएटमधून ग्रँड हयात कडे येण्यास रवाना झाले आहेत.
जेव्हापासून सरकारने नोटाबंदीची घोषणा केली आहे, तेव्हापासून देशात अनेक प्रकारचे बदल पाहावयास मिळत आहेत.
एल) झोप आगर-आगर पडणे आणि सुमारे 15 मिनिटे सूज प्रतीक्षा.
या घटनेमुळे औदुंबर तसेच भिलवडी, अंकलखोप परिसरात घबराटीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
टॉर्क मुळे प्रती रोलर, बॉल किंवा पट्टा घर्षण प्रसारित केला जातो.
दरम्यान विजेतेपदाचा प्रबळ दावेदार असलेला हा संघ 5 जून रोजी साऊथ आफ्रिकेविरोधात आपला पहिला सामना खेळणार आहे.
मोल क्रिकेट - एक कीटक (फोटो 1, 2, 3), युरोप सामान्य.
सर्जन आहे.
चंद्राच्या या भागाचे फारसे संशोधन झालेले नाही.
मात्र आता राज्यात भाजपचे सरकार आहे.
पण तरीही आता वेळ गेलेली नाही.
कुंभ : संततीसौख्य लाभेल.
या प्रकरणी योगेश दिलीप करपे (वय २६, रा.
आजकाल मोठ्या प्रमाणावर लोक भिन्न जे आढावा "रशियन लोट्टो", यासह, लॉटरी सेट वापरले जाते.
देशाचा जीडीपी 7.5 टक्के आहे, देशातील सर्व फाईव्ह स्टार हॉटेल्स भरभरून जात आहेत, पण तरीही केवळ 1.5 कोटी लोकांनी आपले उत्पन्न 1 कोटी रुपयांपेक्षा अधिक जाहीर केलेली आहे ही मोठी दयनीय स्थिती असल्याचे सुशील चंद्रा यांनी सांगितले.
येथूनच एक वाट काहीशी खाली उतरताना दिसली.
विधानसभा निवडणुकीचे पडघम वाजण्यास सुरुवात झाली आहे.
प्रदर्शित झाल्यापासून चित्रपटाच्या कमाईत कोणतीही कमी आलेली नाही.
उदाहरणार्थ, "डॉलर्स" काय आहे?
तो सर्व पाहत आहे.
बदलत्या जीवनशैलीमुळे मधुमेह, उच्च रक्तदाब, डोकेदुखी, हृदयविकार अशा आजारांचे प्रमाण वाढले आहे.
आघाडीने तर आदर्श घोटाळा करुन लष्करातल्या जवानांच्या घराबाबतही घोटाळा केला असाही आरोप  नरेंद्र मोदींंनी केला.
त्यानुसार आपण अविनाश महातेकर यांच्या नावाची शिफारस केली आहे.
याचं कारण या गाण्यातला कोरस हे या गाण्याचं देखणं नेपथ्य आहे किंवा या गाण्यातली बारीक नक्षीदार कलाकुसर आहे.
या सगळ्याच्या विरोधात खालापूर युवक राष्ट्रवादीनं जिल्ह्यात पडलेल्या खड्ड्यांचं प्रदर्शन भरवलंय.
शरीर कार्यरत विकार: मधुमेह, लठ्ठपणा, जन्म, ताण.
प्रथम आपल्या शरीरात एक लहान वेळ जास्तीत जास्त भार देत आणि दुसरा 1-2 तास सोपे व्यायाम करण्यासाठी असणे आवश्यक आहे.
65 वयाच्या कर्करोग आणि अकाली मृत्यू - परिणामी किरणे प्रदर्शनासह, करुणास्पदरीतीने सर्वसाधारण आरोग्य परिणाम झाला.
न्यूज18 ला मिळालेल्या माहितीनुसार, 13 नोव्हेंबरला यासंबंधी पोलिसांत तक्रार दाखल करण्यात आली आणि त्यानंतर आरोपी व्यक्ती फरार होता.
छपाक करून त्याचं प्रेम व्यक्त होतं का?
पनीरसेल्वम यांना हाताशी धरून तसा डावही टाकला गेला, मात्र बहुमताच्या परीक्षेत शशिकलाबाईंनी पदर खोचून विजय मिळविला.
हे करण्यासाठी, आपण फक्त योग्य अर्ज चालवा करणे आवश्यक आहे.
मग मला त्याची खूप दया आली आणि मी त्याला 'येशू पण इंग्लिश देव आहे. . . पण शेकस पियर सगळ्यात मोठा इंग्लिश देव आहे '.
या मिरवणुकीसाठी पोलिसांनी मोठ्या प्रमाणात बंदोबस्त लावला होता .
मात्र त्याचवेळी प्रशिक्षणार्थींचा असंतोष ही लक्षात घेण्यासारखा आहे.
शिवसेना आपले स्थान अधिक बळकट करण्यासाठी, तर राष्ट्रवादी आपले बळ वाढवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
बुधवारी सायनानं भारतीय बॅडमिंटन संघ (बीएआय) ला टूर्नामेंटमधून माघार घेत असल्याचा निर्णय कळवला.
’ अशा शब्दांत त्यांनी नाराजी व्यक्त केली.
राहणारा, भस्माची उटी अंगाला फासणारा देव म्हणून प्रसिद्ध आहे.
अभंगाचा भावार्थ असा-सगळे आयुष्य कुटुंब पोसण्यासाठी खर्च घातलेस.
हम तो वहॉ. . . फुलपाडाका एरियामे थे.
भात नदीला पूर, ग्रामस्थांची जीवघेणी कसरत
एक दिवस त्यांच्याच लक्षात आले की शेतात मधमाशांची भुणभुण काही ऐकू येत नाही.
शिवसेनेच्या 53 व्या स्थापना दिवसानिमित्त विशेष कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
अक्षय तृतीया : कुठल्या राशीच्या व्यक्तींनी आज काय खरेदी करावी?
पंख असून पाखरु चाले घासत घासत पाय
बी अ मॅन , रिस्पेक्ट वूमन .
ते त्या पलिकडे निघुन त्याचा बाज कायमचा बदलुन गेला.
डोंबिवली महानगरपालिका क्षेत्रातून वगळलेल्या २७ गावांनी आगामी ठाणे जिल्हा परिषद आणि पंचायत समितीच्या निवडणुकांवर बहिष्कार टाकण्याचा निर्णय घेतला आहे.
सरकारी वकील, पोलिस पहिल्यापासूनच यामध्ये मीडिया ट्रायल करीत आहे.
अवकाळी पावसानं सर्वच भाजीपाल्याचं नुकसान झालं आणि भाजीपाल्याचे भाव अक्षरश: गगनाला भिडले. . . . या भावांवर नजर टाकली तर, तुमच्याही लक्षात येईल काय साधी पाचशे रूपयांची नोटही या भाजी खरेदीसाठी कमी पडते.
मी वर म्हंटल्याप्रमाणे जर मला एखाद्या आवडलेल्या व्यवसायाबद्दलच्या ज्ञानवृद्धीसाठी माहिती मिळवण्याची इच्छा आहे आणि केवळ प्रश्नोत्तरापुरता माझा सहभाग मर्यादित असेल तर माझी माहिती सार्वजनिक करण्याची मला खरंच गरज वाटत नाही. (पुन्हा, माझी वैयक्तिक माहिती मी ज्यांच्याशी संवाद साधतोय त्या गृपमधील सर्वांसाठी पारदर्शक आहेच)
दोन्ही देशांतील संबंध सुधारण्यात कर्तारपूरची मार्गिका हा महत्त्वाचा टप्पा ठरू शकतो.
17 ऑक्टोबर 2017
त्या अगोदर त्यांची पूजा केली जाते.
साधारण लोकांना भूक  लागली असेल आणि पैशांची कमतरता असेल तर ते वडापाव खाऊन सुद्धा पोट भरतात.
मागे 16 व्या शतकात, उद्धट, त्याची चव नोट्स मऊ करण्यासाठी चमत्कारिक पुदीना आणि चुना जोडले.
रॉबिन उथप्पा आणि धोनीच्या नावावर प्रत्येकी 32 फलंदाजांना यष्टीचीत केलं आहे. आयपीएलच्या यंदाच्या हंगामात उथप्पा यष्टीरक्षण करत नाही, त्यामुळे लवकरच हा विक्रम धोनीच्या नावावर जमा होऊ शकतो.
13 400 चौरस किलोमीटर - प्रथम लांबी 257 किमी, गंगाळ क्षेत्र आहे.
कपिल शर्माच्या शोमध्ये याचा खुलासा तिने केला आहे.
अधिकाधिक मुलांना मातृछाया घरकुलामध्ये सामावता यावे यासाठी स्वतःची जागा घेऊन त्यावर मुलांच्या दृष्टीने सोयीचे होईल असे बांधकाम करावे असा भविष्याचा विचारही संस्थेने केला आहे.
`गुरुजीनो, सकाळी सकाळी माझो पारो चडव नकात.
या वादळात आलापल्ली-अहेरी मार्गादरम्यान, पाच ते सहा ठिकाणी झाडे पडली.
वंचित बहुजन आघाडीने 22 जागांची अवास्तव मागणी केल्याने महाआघाडीत सामील होण्याबाबत आम्हाला साशंकता वाटते असे राष्ट्रवादी काँग्रेसचा एक नेता म्हणाला.
रुचिरा गुप्ता व ऍड.
या शिष्टमंडळात बाळासाहेब हराळ, शिवछत्रपती पुरस्कारार्थी सुनील जाधव, माध्यमिक शिक्षक संघटनेचे सचिव आप्पासाहेब शिंदे, सायकलिंग असोचे महाराष्ट्रा सचिव संजय साठे, राज्य क्रीडा शिक्षक महासंघाचे अध्यक्ष राजेंद्र कोतकर महानगराचे रावसाहेब बाबर, उन्मेश शिंदे, अरविंद आचार्य, राज्य संघटनेचे कोषाध्यक्ष घनश्याम सानप, जिल्हा सचिव शिरीष टेकाडे, तालुकाध्यक्ष महेंद्र हिंगे, मुख्याध्यापक त्रिंबक साळुंखे, सुभाष नरवडे, धन्यकुमार हराळ, विजय जाधव, रमाकांत दरेकर, भाऊसाहेब जिवडे, सतीश सुंबे, अविनाश रामफळे आदींसह क्रीडाशिक्षक हजर होते.
2016 मध्ये देशात केवळ 450 ईलेक्ट्रिक वाहनांची विक्री झाली असून बाजारातील प्रमाण 1 टक्क्यांपेक्षा कमी आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : केरळमध्ये आलेल्या भीषण प्रलयाने लाखो लोकांना बेघर व्हावं लागल आहे, तर ४०० हून अधिक जणांना आपले प्राण गमवावे लागले आहेत. दरम्यान, युनायटेड अरब अमिरातकडून केरळसाठी देऊ करण्यात आलेली ७०० कोटींची मदत केंद्र सरकारने नाकारली आहे.
देवकी ग्लानीत हसली.
यवतमाळ जिल्ह्यातील अनेक भागात नुकसानग्रस्त फळबागांचे सर्व्हेक्षणच झाले नसल्याचा आरोप शेतकरी करीत आहेत.
चाकणमध्ये तरुणी समोर अश्लील चाळे करुन अंगावर लेझर किरणे चमकावल्याने तीघांवर गुन्हा
मुंबई : बॉलिवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा सध्या सगळीकडेच चर्चेत आहे.
त्यातच मनसेचे एकमेव आमदार प्रमोद (राजू) पाटील यांना तुमचा पाठिंबा कोणाला असणार असं विचारले असता मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांच्या भूमिकेला अनुसरुन त्यांच्या आदेशाप्रमाणे योग्य निर्णय घेणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
संगीत संमेलन आणि संस्कृती टिकवून ठेवण्यासाठी युवकांनी पुढाकार घ्यावा, असे आवाहन पर्यटनमंत्री मनोहर आजगावकर यांनी केले.
मात्र ही अद्याप अधिकृत माहिती नसल्याचे स्पष्ट होत आहे.
इथे अ‍ॅलोपथि डॉकच ते रेकमेंड करत आहेत.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : मुंबई आणि परिसरात रात्रीपासून मुसळधार पाऊस सुरु आहे.
झी मीडिया तुमच्यासाठी डॉक्टर सुभाष चंद्रा शोची सुरूवात करणार आहे.
डिसेंबरमध्ये पोलीस निरीक्षक अभय कुरुंदकर आणि राजेश पाटील यांना अटक करण्यात आली होती.
दुसरीकडे, पंड्याला स्पिन गोलंदाजां विरुद्ध खेळण्यास खूप आवडते.
सदर अळी ८० टक्के कळी, फुले व शेंगावर अंडी घालतात.
असा प्रश्न विचाराला पाहिजे.
उदाहरणार्थ, जून 2014 मध्ये शासनाने "रशियन फेडरेशन मध्ये औद्योगिक धोरण रोजी" एक नवीन कायदा विकसित केले आहे.
* Register with Email – एखाद्या संकेस्थळावर खाते उघडताना ज्याप्रमाणे ई-मेल, पासवर्ड, युजरनेम लिहून खाते उघडतो तसेच इथेही ही माहिती भरा. माहिती भरतानाच ती तपासली जाते.
पण एक आठवडा आत सडपातळ मासे, वाफवलेले अंडी आणि चिकन मटनाचा रस्सा आणि मटन बदली, जड जेवण परावृत्त करण्यासाठी चांगले आहे.
बालकांच्या आरोग्याला धोका
आतील W124 क्लासिक आवृत्ती आहे की एक सारखीच असते.
एक परिणाम म्हणून, चित्र खूप अधिक वास्तववादी दिसेल.
हा विचार केवळ वैयक्तिक उत्थानासाठी नसून तो सामाजिक परिवर्तनासाठी आहे, यावर त्यांनी अधिक भर दिलेला आहे.
अनिल कुंबळेचा शिष्य आहे गोपाळ
एखाद्या कामासाठी प्रेक्षकांनी जर आपल्यावर टीका केली तर, चुका स्वीकारत त्यात काही महत्त्वाचे बदल करण्याचा प्रयत्न करण्याचा सल्ला त्याने तिला दिला आहे.
मुंबई : ‘९०% नवरा बायको हे मागच्या जन्मीचे शत्रू असतात’ या टॅगलाईनने प्रदर्शित झालेलं ‘Once मोअर’ या आगामी मराठी चित्रपटाचे पोस्टर सध्या चर्चेचा विषय ठरतंय.
हायकोर्टाने कुठलेही आदेश देऊ नयेत, अशी विनंती सॉलिसीटर जनरल तुषार मेहता यांनी केली, तर दिल्ली सरकारकडून युक्तिवाद करणारे राहुल मेहरा यांनी तत्काळ अटकेचे आदेश देण्याची मागणी केली.
दुसरीकडे, राज्याच्या मंत्रिमंडळात प्रा.
आलम मोहमंद मुस्तकीन सब्जी फरोष (22) हा चोरटा त्याच कारखान्यातील कामगार आहे.
दिल्लीतील हेरॉल्ड हाऊसवर सोनिया-राहुल गांधींच्या कंपनीकडून चुकीच्या पद्धतीने कब्जा केला गेला असून दोन आठवडय़ात हाऊस खाली करण्याचे आदेश हायकोर्टाने दिले आहेत. . . . कर्जमाफी करूनही मध्य प्रदेशमध्ये कमलनाथ यांच्यासमोर मोठे संकट
एक समांतरभूज चौकोन परिमिती ओळखणे, चौरस आणि हिरा
वानू कुठल्याही नवीन आवाजाला प्रथम दचकून सावध होतो.
परदेशी पर्यटक स्त्रीला नुकताच हा अनुभव आला.
इतकं सगळं असूनही, औरंगझेब इतका कर्तृत्ववान होता की वयाच्या नव्वदीपर्यंत त्याच्या घरात त्याच्या विरुद्ध बंड होऊच शकले नाही.
पाणी पंपाची व्यवस्था
मुंबई हल्ल्याचा मास्टरमाइंड व लश्कर-ए- तोयबाचा म्होरक्या हाफीज सईदच्या जीवाला धोका आहे, त्यामुळे त्याची सुरक्षा वाढवण्यात यावी, असा फतवा पाकिस्तानच्या दहशतवादविरोधी विभागाने काढला आहे.
मध्य प्रदेश, राजस्थान, छत्तीसगड, तेलंगण आणि मिझोराममध्ये 15 डिसेंबरपूर्वी निवडणूक प्रक्रिया पूर्ण करण्यात येणार आहे.
तो योग्य वन sprayed आहेत की त्यांच्या कोंबडीची संरक्षण शेतकरी, कीटकनाशकं आणि नाश फिकट सुरुवात केली.
सध्याच्या घडीचा आफ्रिकेचा संघ समतोल. . . ICC WC 2019 : रबाडाचा कोहलीला शाब्दिक बाउन्सर!
तर प्रशासनाने मुख्याध्यापकांसहित सादर झालेली पगार बिले नाकारली आहेत.
घुमट बाह्य शेल अँकर फास्टनर्स बांधकाम पाया निश्चित करण्यात आली आहे.
पण कोर्टाने हे मान्य केलं नाही.
व्हॉटस्ऍपने आता याबाबत अमेरिकेच्या न्यायालयात खटला दाखल केला असला तरी यातून नेमके काय साध्य होणार हे आजच सांगता येणार नाही.
पण, त्या फिरकीपटूंमध्ये मुरलीधरनची झोळी रिकामीच राहिली होती.
उक्त्ती आणि कृती यांमध्ये संतुलन ठेवावे लागते.
पारनेर राजकारणात महिलांना आरक्षण मिळाले परंतु संरक्षण देण्याचे काम शिवसेनेने केले.
खंड क्षमता 24.5 लिटर आहे, पण उंची आणि व्यास, ते 571 आणि 306 मिमी समान आहेत अनुक्रमे.
असे नियमित केल्याने हाता-पायाच्या त्वचेवर चमक येईल.
पिंपरखेड जालना जिल्ह्यातील व घनसावंगी तालुक्यातील पिंपरखेड येथील एका शेतकऱ्याचा बैल पाण्यात बुडून मृत्यू पावल्याने तेथील शिवसैनिकांनी शेतकऱ्याला ५ हजारांची मदत केली. . . LOKSABHA 2019 : शरद पवार सोमवारी नगर दौऱ्यावर
रिलायन्सचा सेट बॉक्स जोडून हे चॅनल्स बघता येतील.
मुख्यमंत्र्यांना स्वतंत्र विदर्भवादी म्हणण्यात आले आहे.
५. सर्वोत्कृष्ट सहाय्य्क अभिनेता – आशुतोष गोखले (सोयरे सकळ), किरण माने (चल तुझी सीट पक्की!
खरंतर युती तुटणं किंबहुना त्या दोघांचा घटस्फोट होणं हे कोणालाही आवडलेलं नाही.
एक किलो थर्मोकाॅल मटेरियल 200 ते 250 रुपये प्रति किलोग्रॅम मिळतं.
३) १०-१२ पुदीन्याची पाने
'तुमचा दुसरा मुलगा गजानन मला दत्तक द्या.
पानिपत रणसंग्रामाला 260 वर्षे पूर्ण झाल्यानिमित्त कार्यक्रम
मुंबई – शिवसेनेची दुष्काळाच्या मुद्द्यावरून सर्व पदाधिकाऱ्यांसह झाली.
. . भाजप जिल्हाध्यक्षांच्या निवडीचा निर्णय प्रदेशच्या कोर्टात
जगातील सर्वात मोठा पक्ष असल्याचे ढोल बडवणाऱया भाजपला काँग्रेसविरुद्ध लढण्यासाठी निष्ठावान कार्यकर्ते मिळत नाहीत.
आता पीसी या सिनेमाची अधिकृत घोषणा कधी करणार याकडे सगळ्यांच लक्ष लागलंय.
डिश टीव्हीने वापरकर्त्यांना दिली खुशखबर, दरमहा 250 पेक्षा जास्त चॅनेल केवळ 219 रुपयात
शिवाय ही माफी कशातून?
वाटीभर होईल अस कुस्करून  पनीर
हल्ली आरोग्यसेवा दिवसेंदिवस महाग होत आहे.
सोशल मिडिया ,मेळावे आयोजित करुन लोकांना जागृत करा.
बंगळूर: इन्फोसिसमधील कोट्यधीश वरिष्ठ अधिकाऱ्यांची संख्या गेल्या वर्षभरात दुप्पट झाली आहे.
केवळ मंडल आयोगाने मराठा समाज असल्याचे नमुद केल्याने या आयोगाची री अन्य आयोगांनी पुढे ओढली.
विविध प्रजातींचे त्रासदायक पक्षी सुरक्षित करू शकता की भाज्या, berries आणि फळ, प्रकाश अत्यंत लवचिक आणि टिकाऊ साहित्य अशा ग्रिड करा.
भाऊ उपाध्यक्ष, तर पुतण्या राष्ट्रीय समन्वयक, मायावतींची घराणेशाहीकडे वाटचाल
आणि तरीही, माझे वडील मुलगा नष्ट बद्दल बाहेर आढळले, तेव्हा तो त्याच्या मित्र कोठे राहतात secrets उघड नाही.
मजा करण्यासाठी हृदय मदत आणि एक चांगली वेळ आहे ते पालक आणि आजी आजोबा उत्तरे व्यवसाय च्या सांगतात.
सिंगापूर मास्टर्स स्पर्धेतून माघार घेतल्यानंतर सायनाला मलेशियन मास्टर्स स्पर्धेत पहिल्याच फेरीत गारद व्हावे लागले होते.
वर्षांमध्ये सुंदर सानुकूल त्याच्या संदर्भाप्रमाणे गमावले नाही.
राजस्थानमध्ये विवाहीत महिलेवर गँगरेप झाल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
परंतु, काही कारणांनी लोकार्पण सोहळा होऊ शकला नव्हता.
ही घटना अशोक स्तंभ परिसरातील वात्सल्य आधाराश्रमात घडली.
रस्त्याच्या जमिनीसाठी आदिवासींना हवाय शहरी भागाप्रमाणे मोबदला.
ऑपरेशन दरम्यान, वापरकर्त्याने हाउसिंगशी संबंधित पोर्ट्सची क्रॅक, विकृतीकरण किंवा विस्थापना ओळखू नये.
मुसळधार पावसासोबतच तुफानी वारे व विजांचा कडकडात सुरू असल्याने भीतीचे वातावरण होते.
सर्वसाधारणपणे, तो खरेदी करू इच्छित होते त्या सर्वांना एक दाट लाल रंग बोलता शिफारसीय आहे  प्रबळ इच्छाशक्ती  आणि वर्ण ताकद.
मसूदनेही मध्यंतरी वझिरीस्तानमधील वान्ना येथील मौलवी नझीर व मिरानशहा येथील हाफिझ गुल बहादूर यांच्या गटांशी समझौता केलाय.
क्रेडिट पोर्टफोलिओ जवळजवळ 1.6 पटींनी वाढली.
खाणींमुळे निर्माण झालेल्या समस्यांविरोधात आंदोलन केलेल्या सोनशी गावातील 45 ग्रामस्थांवर सरकारतर्फे वाळपई येथील प्रथम न्यायदंडाधिकारी यांच्या न्यायालयात आरोपपत्र दाखल करण्यात आले आहे.
खूप जास्त लज्जतदार अशी ही डिश, खूप लोकप्रिय आहे, अमेरिकन चोप्सी नूडल्स चिकन व अन्य पदार्थ टाकून त्यावर मिरची लसुनाची पेस्ट टाकून बनवली जाते.
या महिन्याच्या शेवटया आठवडयात एका शानदार कार्यक्रमात हा पुरस्कार प्रदान करण्यात येणार आहे.
या प्रकरणी, लेक्कोट रक्त फॉर्म्युलाची डावीकडील (तरुण आणि अपरिपक्व घटकांकडे) शिफ्ट (शिफ्ट) ची भूमिका आहे.
आता मुख्यमंत्र्यांच्या आदेशानुसार दंगलीची सखोल चौकशीसाठी राज्यस्तरावरील अधिकार्‍यांची उच्चस्तरीय चौकशी समिती स्थापन केली जाणार आहे.
हे आयसिस या दहशतवादी
या हत्येत पोलिसांनी कसून तपास केला आणि त्यानंतर एक धक्कादायक माहिती समोर आली.
घरातील डायनिंग टेबलवरही लोकशाही
यामुळे या. . . बावधन येथे हॉटेलच्या नावाखाली अनधिकृत हुक्का पार्लर राजरोसपणे सुरू
रशियाने म्हटले होते की त्याने आपल्या एस 300 हवाई रक्षा मिसाइल प्रणालीला सिरीयाच्या टारटस स्थित नौसेना केंद्रात पाठवले आहे.
मतदारांनी मतदानाचा हक्क बजावून आपले राष्ट्रीय कर्तव्य पार पाडावे, असे आवाहन जिल्हाधिकारी तथा जिल्हा निवडणूक अधिकारी शिवाजी जोंधळे यांनी केले.
ऊस बिलाची एफआरपी थकविल्याप्रकरणी जिल्ह्यातील विठ्ठल रिफाइंड शुगर्स, मातोश्री लक्ष्मी शुगर्स, मकाई सहकारी साखर कारखान्यावर आरआरसी अर्थात रिव्हेन्यू रिकव्हरी सर्टिफिकेट कायद्यानुसार मालमत्ता जप्त करण्याची कारवाई करण्याचे आदेश जिल्हाधिकारी डॉ. राजेंद्र भोसले यांनी दिले आहेत.
आता या सोनिया धवनचं एक मोठं कारस्थान समोर आलं आहे.
काहींच्या मते आयएएस अधिकारी कुणाचे ऐकत नाहीत.
निलेश पाटील, सामाजिक वैद्यकीय अधिकारी डॉ. विजय पाटील, फ्रावशीचे रतन लथ, रोटरी क्लब ऑफ नाशिक नॉर्थचे अध्यक्ष मनीष ओबेरॉय, आदींच्या उपस्थितीत दीप्रज्वलन करून करण्यात आले.
औषधांमध्ये, आयोडिनसह डोळ्यांच्या डोळ्यांच्या प्रकरणांची नोंद करण्यात आली आहे.
मिळेल मित्र मैत्रीणी दिलखुलास.
घाटीमधील परिस्थीतीमध्ये सुधारणा आल्यानंतर सोमवारी सकाळी पोस्टपेड मोबाइल फोन सेवा पुर्वरत करण्याचा निर्णय घेण्यात आल्याची माहिती राज्य सरकारचे प्रवक्ता रोहित कंसल यांनी दिली.
त्यासाठी या अधिका-यांनी संघर्ष समिती तयार केली असून दोन लाख अधिकारी व कर्मचा-यांनी सह्यांचे निवेदन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे दिले आहे.
‘करावे तसे भरावे’ या उक्तीप्रमाणे राष्ट्रवादीला मतदारांनी झिडकारले असल्याची प्रतिक्रि या त्यांनी या निकालानंतर व्यक्त केली.
पीटर द ग्रेट, अब्राम
सर्वोच्च न्यायालयाने केंद्राला फटकारले
ड्रिल आणि हातोडा
त्यामुळे पालकांच्या भीतीने अभ्यासही होत असे.
सम्यकला आणायला येणाऱ्या मित्रांची गाडी बिघडते.
उद्घाटन समारंभापूर्वी ध्वजारोहण, तसच ग्रंथिदडी आणि ग्रंथप्रदर्शनाचेही उदघाटन झाले.
मेढेपुरामधील इलेक्ट्रीक रेल्वे इंजिन उभारण्याचे काम, मेक इन इंडिया कार्यक्रमाअंतर्गत करण्यात आले आहे.
लहान चरित्र खाली सादर केले जाईल (फोटो 30 वर्षे त्याच्या मृत्यूनंतर आधी, एक मजेदार-प्रेमळ डोळे एक अनुकूल व्यक्ती दाखवते).
आवश्यक साठी ब्लेड रूट वरील भाग वेगळे आणि त्याचे मांस एक लहान उदासीनता करण्यासाठी, वनस्पती सुमारे माती सोडविणे.
मोदी सरकारच्या दुसऱ्या टर्मचा. . . निर्मला सीतारमण यांनी वाचली पं.
खास विद्यार्थीवर्ग नजरेसमोर ठेवून अतिशय सोप्या, सुटसुटीत, प्रवाही, ओघवत्या शैलीत ही चारही पुस्तके कलात्मकरीत्या कुमार वाचकांसमोर आली आहेत.
गंमत म्हणजे, वाजपेईजींची भाषण ऐकायला सगळी वीस च्या वीस टाळकी, पण एकदा का त्यांचं भाषण संपलं की भाजपावाले ही जायचे आणि कॉंग्रेसवाले ही गायब.
रिओ डी जेनेरिओ – तिसऱ्या फेरीत टेनिसमध्ये महिलांच्या जागतिक क्रमवारीत अव्वल स्थानावर असलेली अमेरिकेची टेनिसपटू सेरेना विल्यम्सला पराभवाला सामोरे जावे लागले असून सेरेनाचे या पराभवामुळे ऑलिंपिकमधील आव्हान संपुष्टात आले आहे.
करमाळा , माढा , पंढरपुर हे राष्ट्रवादीचे बाले किल्ले मानले जात आहेत.
मात्र जिला रामाने स्विकारले त्या शबरीला नंतर सर्व समाज स्विकारेल का या प्रश्नाचे नि:संदिग्ध उत्तर देता येत नाही.
चांद्रयान 6 सप्टेंबरला चंद्रावर उतरणार
चाकण एमआयडीसीमधील दोन मोठ्या कंपन्याचे उत्पादन बंद झाल्याने येथे काम करणार्‍या कामगारांवर बेरोजगारीची कुर्‍हाड कोसळली आहे.
सरोज खान गेल्या ४० वर्षांपासून बॉलिवूडमध्ये काम करत आहेत.
वैचारिक क्षमतेवर पसरलेली श्रद्धेची गडद छाया (पूर्वार्ध)
या सिनेमात हृतिक रोशन पाहुण्या कलाकाराच्या भूमिकेत झळकला होता.
रफ्तार योजनेसाठी सन २०१९-२० पर्यंत १५७२२ कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
शहरातील दुभाजकामध्ये लावलेली झाडे तसेच रस्त्याच्या बाजूने लावलेली झाडे ही सुकुन गेली आहेत.
साहित्य आणि लेखनविश्वात त्यांच्या या योगदानासाठी त्यांना बऱ्याच पुरस्कारांनीही गौरवण्यात आलं होतं.
असा विश्वास ठेवू नका की पोक अस्तित्त्वात आहे
आता विवाहानंतर सासरी जाऊन तेथे नव्याने. . . 1
अशा जाहीरातींमुळे संवेदनशीलता संपून उत्तेजना वाढते असे अतुल कुमार अंजन म्हणाले.
खासदार अजय संचेती, खासदार तडस, शहर अध्यक्ष आमदार कृष्णा खोपडे, माजी खासदार बनवारीलाल पुरोहित उपस्थित होते.
तू मजूर असूनसुद्धा आपल्या पोटाचा धंदा करून सकाळ सायंकाळ ध्यान, सामुदायिक प्रार्थना आणि ग्रामसेवेत आपला वेळ देतोस आणि व्यायामाच्या सवयीने तुझ्या शरीराचा बांधा पोशाखाशिवायही उत्तम ठेवलास ही फार मोठी गोष्ट आहे.
लोकर कुत्रे, उग्र कठीण, दाट किंचित नागमोडी किंवा इतर गुळगुळीत.
काल केले तेव्हा चुकुन पनीरमधिल जास्त पाणि काढलं,पनीर खुप कोरडं झालं,गोळेच होत नव्हते.
सीबीआय देशात मुख्य तपास यंत्रणा म्हणून ओळखली जाते.कोणत्याही प्रकारचा तपास करताना कायद्यातील तरतुदींचे पालन करणे या यंत्रणेचे कर्तव्य आहे. मात्र सोहराबुद्दीन शेख बनावट चकमक प्रकरणात सीबीआयला आपल्या कर्तव्याचा विसर पडला, असा दावा वकील संघटनेने आपल्या याचिकेत केला आहे़ 2005 मध्ये गुजरात व राजस्थान पोलिसांनी संशयित दहशतवादी सोहराबुद्दीन शेख याला त्याची पत्नी कौसर बी आणि साथीदार तुलसी प्रजापती यांना बनावट चकमकीत ठार मारले गेले.
या मुर्खतापूर्ण हिंसाचारात मारले गेलेल्या व्यक्ती अतिशय गरीब कुटुंबातील आहेत.
सभा दणकेबाज झाल्या आणि माझी भाषणेही दणकेबाज झाली.
त्यामुळे ही घटना समोर आली.
सरकारच्या या निर्णयामुळे आता ऊसाला प्रतिक्विंटल 275 रूपयांचा एफआरपी मिळू शकणार आहे.
अनिंदो चटर्जी, पं.
पुण्यातील भिडे वाड्यात महात्मा फुलेंनी पहिली शाळा सुरु केली. मात्र त्याच भिडे आडनावाशी साधर्म्य असणारी एक व्यक्ती माझ्या बागेतील आंबे खाल्ल्यानं मुलगे होतात असं सांगतात.आपण जे बोललो त्याचा त्यांना खेदही नाही. पुन्हा एकदा महिलांना चूल आणि मूल यातच जुंपण्याचा डाव आहे की काय अशी शंका येते.संत ज्ञानेश्वर महाराज आणि संत तुकाराम महाराज यांच्यापेक्षा मनु श्रेष्ठ म्हटला जातो. समाजात काय पेरले जाते.याचा गांभीर्याने विचार करण्याची वेळ आली असून याला आपण एकजुटीने अशा मानसिकतेला विरोध करणे आवश्यक आहे. गुरुजींबदद्ल आम्हाला आदर असायचा. मात्र हा गुरुजी देशात गरळ ओकण्याचे काम करत आहे.
कार्टर रोड परिसरातला हा बंगला सुमारे 90 कोटी रूपयांना विकत घेण्याची तयारी एका व्यावसायिकानं दाखवलीय. . . काकांचा हा आवडता बंगला.
चेंडूचा मार लागल्यावर मुशफिकुर यांनी कान साफ करण्याचा प्रयत्न केला.
समोरून आले की माझ्या किंवा कोणाच्याच वयाकडे न बघता हात जोडून प्रत्येकाला नमस्कार करतात.
जेटली यांनी आपल्या ब्लॉगवरून देशाच्या भविष्यासाठी नरेंद्र मोदी यांचे नेतृत्त्व कशाप्रकारे महत्त्वाचे आहे, हे पटवून देण्याचा प्रयत्न केला.
पण केंद्र सरकारचं मत मात्र वेगळंच आहे.
म्हणूनच कदाचित ती आपल्यापैकी प्रत्येकीच्या सुखदुःखातील सोबती असावी.
येवला मनमाड रस्त्यावर बाभूळगाव रोड येथील निजधाम जवळ भीषण अपघात झाला आहे.
धनु :- नोकरीत वरिष्ठ खूश होतील.
आभार सभेमध्ये प्रवीण ठुबे आणि विकास डावखरे यांच्या मध्ये शाब्दिक वाद झाले.
पोलिसांनी विशेष मोहीम हाती घेतली. . . पाच वर्षांत कामांचे फ्लेक्‍स नाही, स्पर्धा होणार – शेळके
जायफळ झाड जोरदार उच्च आहे - 9 12 मीटर, पर्यंत 120 वर्षे सरासरी आयुष्य, तथापि, केवळ स्वत: च्या आयुष्यात फळे अर्धा.
ते गहन केस वाढ प्रदान आणि लक्षणीय रचना मजबूत.
‘माझ्या मुलाच्या अपहरणामागे आसारामबापू समर्थकांचा हात असू शकतो’, अशी भीती रामशंकर यांनी व्यक्त केली. कृपाल सिंह हत्या प्रकरणात मी साक्ष देऊ नये यासाठीच माझ्यावर दबाव टाकण्याचा हा प्रयत्न असू शकतो, असे रामशंकर यांनी म्हटले आहे. पोलिसांनी या प्रकरणाचा तपास सुरु केला आहे.
ह्या उपचारानंतर शरीर घटक दोषांचे प्रमाणात रहाणे योग्य आहारविहाराने,काही वेळा काही औषधांच्या सहाय्याने राखता येऊ शकते .
विद्यार्थ्यांच्यात नवनिर्मिती, हस्तकौशल्य, सौंदर्य दृष्टीकोन, प्रदर्शन व विक्री कला, जाहिरात कला, हिशेब, कॉस्टिंग अशा सर्व कलांचा परिपोष व्हावा, हा यामागचा उद्देश आहे.
आपल्या चित्रकारीतेच्या झोक्यावर बसवून देवकृष्ण वक्रतुण्डाला आपल्या चित्र-मायेत खूपच उलझवतो.
; संजय राऊत यांचा सवाल
तो एक मोठा कुटुंब, पैसा पुरेसे नाही आहे.
मृतांमध्ये सात महिला.
हे गाणे ऐकले नाही आणि दुर्दैवाने ऑफिसात ऐकणे शक्य नाही !
शाळा महाविद्यालये बंद, परीक्षार्थींचे हाल
हिंदुस्थानने जम्मू कश्मीरमधील कलम 370 रद्द केल्यानंतर पाकिस्तानने हिंदुस्थानातील व्यापार थांबवला होता.
याबाबत पोलिसांकडे रितसर फिर्याद देणार असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
या व्यतिरिक्त जयललिता, बिजु पटनायक, नितीश कुमार/शरद यादव वगैरे मंडळीही आहेत पण इतक्या लोकल नेत्यांनी पंतप्रधान होऊ नये असे वाटते.
यावेळी आझमभाई पानसरे सोशल फाऊंडेशनचे कार्याध्यक्ष अकबर मुल्ला, संस्थापक अध्यक्ष झिशान सय्यद, सह्याद्री मजुर संघाचे अध्यक्ष इम्रान पानसरे, आधारस्तंभ संदीप बेलसरे, सचिव हमीद शेख, जयश्री प्रसाद, सरोज नायर, प्रतिक लोंढे, विशाल चंपावत, सोमनाथ उकिरडे, मारूती सोनटक्के, खान शेख आदी उपस्थित होते.
साफियाचा प्रियकर हा सुद्धा जलतरणपटू आहे.
असं त्यांनी मला सहजपणे विचारलं.
भाजपमध्ये प्रवेश करण्यासाठी नेत्यांमागे चौकशीचा ससेमिरा, एबीपी माझाच्या ‘तोंडी परीक्षा’ कार्यक्रमात राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांचा दावा, निवडणुकीनंतर पुराव्यानिशी सिद्ध करण्याचं आश्वासन https://bit.
कंपनी सुरू असताना अचानक ही आग लागल्याने कामगारांचा मोठा गोंधळ उडाला.
आम्ही महिला उटणे प्रक्रियांसाठी ही भाजी आनंद हे विसरू नये.
मात्र यामध्ये काही निर्बंध येतात.
प्रत्येकजण आपल्या ऐपतीप्रमाणे हा सण साजरा करतो.
प्रयत्न करा की, भाजलेले आणि उकडलेले पदार्थ जास्त खा.
झुडूप प्रसार हळूहळू वाढते आणि वय 10 वर्षे 1,8-4,5 मीटर पोहोचते वर्ष shoots 30 सें. मी. नफ्यावर प्रदान.
तो जास्तीत जास्त वेळ पोहोचते तेव्हा, उद्योग कमाल क्षमता येथे काम करीत आहे, तो आर्थिक पुनर्प्राप्ती काळात व्यवसाय वाढ थांबेल.
बेदाणा असोसिएशनचा सुवर्ण महोत्सव होईल तेव्हा  या भागातील शेतकरी सुवर्ण अलंकारांनी मढलेला दिसेल, एवढे उत्पन्न शेतकर्‍याला मिळावे, यासाठी आपण प्रयत्न करणार आहोत.
पण खंडोजी आबाच्या घराला हि घटना विसरणे कधीच शक्य नव्हतं.
दोन चमचे तेल घालून त्यात मुगोड्या लाल होत पर्यंत परताव्या.
हे विधेयक असैवंधानिक ठरवण्यात यावे.
या प्रकरणी दोन अज्ञातांवर पोलिसांत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
रेपो रेटमध्ये कपात झाल्याने सोन्याचे भाव वाढल्याचं अनेक अर्थतज्ज्ञ सांगतात.
9. प्रकाश पवार - गोवा
संस्थेतील बहुतांश डॉक्टर खरोखरच प्रामाणिक आहेत हे आनंदितच राहतात.
विशेष म्हणजे आपल्या प्रत्येक रेकॉर्डिंग्सच्या वेळेस त्या नवीन कपडे आणि दागिने परिधान करुन यायच्या.
राज्य शासनाच्या निर्णयानुसार दरवर्षी जिल्हा परिषदेच्या अंदाजपत्रकात शालांतपूर्व शिक्षण घेणार्‍या अपंगासाठी तरतूद केली जाते.
जनावरांच्या चार्‍याची कमतरता निर्माण झाली होती. जिल्ह्यातील रामदुर्ग, सौंदत्ती, चिकोडी, अथणी, हुक्केरी आदी तालुक्यांमध्ये पशुसंगोपन खात्याला चारा छावण्या सुरू कराव्या लागल्या होत्या. जिल्ह्यातील चार्‍याच्या निर्यातीवरही निर्बंध लादण्यात आले होते. ही परिस्थिती जिल्ह्यामध्ये सतत दोन वर्षे उद्भवली होती. मात्र चाराटंचाई निर्माण होण्याची कोणतीच शक्यता नाही, असे ते म्हणाले. जिल्ह्यात रब्बी हंगामातील पिकांना आवश्यक असणारे पोषक वातावरण व पाऊस झाला होता. यामुळे पिके चांगली आली होती.
कृष्णेत होणारे शेरीनाल्याचे प्रदूषण रोखण्यासाठी 4 कोटींची शेरीनाला योजना आता 10 वर्षांत 40 कोटींवर गेली आहे.
उपलब्ध उच्च क्षमतेची मळणी यंत्रे वापरताना भाताचा अखंड पेंढा मिळत नाही.
भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे राणेंच्या घरी
तर आज केंद्रीय मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी संजय काकडे यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
मोबाइल अॅपमध्ये स्कूटर मोबेलिटी सॉल्यूशन, डेटा कम्युनिकेशन, सिक्योरिटी, यूजर ऑथेन्टिकेशनसाखे फीचरदेखील दिले आहेत.
सरकार काँट्रॅक्ट फाìमगबद्दल मॉडेल कायदा तयार करत आहे.
कठीण परिश्रमांतून. . . ऑगस्ट 18, 2019
शनिवारी नागपूर येथे अस्मी संघटनेचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांच्यासोबत बैठक पार पडली.
थोडक्यात, त्याने विशेष बातमीच्या शोधात असलेल्या या पत्रकाराला आपल्या जाळ्यात अडकवलेले असते.
राजगड प्रदक्षिणेचा स्लाइड शो
वयोमानानुसार केस पांढरे होत असले तरी मनावरील ताणामुळे केस पांढरे होत असल्याचे म्हटले जात होते.
महेश प्रभाकर चौगुले (भाजप)
लोकांनी याला विरोध करताच त्या व्यक्तीला मध्य प्रदेशचं मुख्यमंत्रीपद देण्यात आलं,' असं म्हणत मोदींनी काँग्रेस नेतृत्वावर टीकेची झोड उठवली.
त्यांनी म्हटले आहे, की आ. बंब हे लोकप्रतिनिधी आहेत. त्यांना सर्व परिस्थितीची माहिती असताना केवळ लोकप्रियतेसाठी व पुढील निवडणुकीवर डोळा ठेवून तेथील जनतेला ते किती कार्यक्षम आहेत, हे दाखविण्यासाठी केलेला हा प्रकार अतिशय नियोजनबद्ध आहे.
चार दिवसांपूर्वी पिंपरीतील एका नामांकित शाळेमध्ये छेडछाडीच्या कारणावरून 13 वर्षीय विद्यार्थ्याला बेदम मारहाण केली.
पॅकेजेस "एसएमएस युरोप" आणि "विश्व", 50 अहवाल समावेश 195 रूबल्स आहेत.
कंपनी अब मुंबई से नाव सेवा शुरु करने जा रही है।
या सांगकामे इच्छित ज्यांना पूर्णपणे वापर होऊ शकतो:
काश्मीर प्रश्न सुटायचा नाही, उद्धव ठाकरे आणि राज ठाकरे एकत्र येणे नाही, इत्यादी.
ज्यांना आरोपींना पहायचे आहे त्यांना पोलिस कोठडीत  जाऊन आरोपी पहाण्याची परवांनी देतो.
रूपयाच्या घसरणीमुळे स्टील, अॅल्युमिनियम सारख्या कच्चामालाच्या किंमतीत वाढ होत आहे.
या विमानात १४ देशांचे २३९ नागरीक प्रवास करत होते.
मंगळावर मानवी वसाहत निर्माण करणे हे अनेक देशांचे स्वप्न आहे आणि या ग्रहावर २०३० पर्यंत मनुष्यांना पाठविण्याची योजना नासा या अमेरिके संस्थेने अनेकदा बोलून दाखविले आहे.
येथे चोख बंदोबस्त लावला आहे.
त्या प्रवाशाने तक्रार करुन काय करायाचे याची आता सवयच झाली आहे, असे उत्तर दिले.
मोदी आडनावावरून राऊत यांनी थेट नाव न घेता नरेंद्र मोदी यांच्यावर निशाणा साधणारं ट्विट केलं.
बीड : बीड जिल्ह्यातील वांगी येथे मध्यान्ह भोजन केल्याने ९३ मुलांना विषबाधा झाली.
हुंडय़ासाठी छळ होत असल्याच्या तक्रारींची शाहनिशा करण्यासाठी सरकारने प्रत्येक जिल्हात कुटुंब कल्याण समितीची स्थापना करण्यात यावी.
त्यांचे गुणधर्म काही गमवाल, आणि योग्य वापर विश्लेषण आणि तयारी प्रक्रियेत प्रथिने एक लांब साखळी पूर्ण परिणाम प्रदान करू शकत नाही.
हे अधिक जटिल फुलांचा रचना एक घटक म्हणून अनेकदा वापरले जाते.
विलेपार्ले येथील पोद्दारवाडी परिसरातील रहिवाशांच्या रहदारीचा मार्ग एका विकासकाने पत्रे उभारून बंद केला.
एसबीआयच्या व्याजदरात कपात करण्याच्या घोषणेनंतर, इतर बँकांही याचे अनुकरण करतील अशी सर्वांना आशा आहे.
प्रिन्स व्लादिमिर रशियन लोकांचा बाप्तिस्मा केल्यानंतर, नॉवगरॉड, सेंट सोफिया शहाणे 13 domed लाकडी चर्च बांधण्यात आले.
नवनिर्मितीचा आनंद घ्याल. . घरातील ज्येष्ठांची काळजी घ्या.
>>>> मामी हे लोक ते बनवताना पाण्यात कसलातरी ग्लु टाकत होते, बाकी अजुन काही करत असतील तर माहीत नाही.
पाहतापाहता अशी जादू झाली की तोंडातली गुळणीही लोकं गिळून घेऊ लागले.
जनतेला रोजगार हवा पण सरकार त्यांना रोजगार देत नसल्याचा आरोपही राहुल गांधी यांनी ओडिशा सरकारवर केला आहे.
मराठी भाषेचं मराठी विकीपान पाहिलं तर त्यातही ' बोलीभाषा ' हे पान रिकामं आहे.
शब्द शब्द - एक देशभक्त, एक माणूस हे सर्व मनापासून मातृभूमी त्याग करण्यास तयार देशाच्या हित, लोक, समुदाय, आपली काळजी घेतो.
. . . #CWC19 : जर आजही पावसामुळं सामना पूर्ण झाला नाही तर.
खोत यांनी जिल्हा अधीक्षक कृषी अधिकारी साबळे यांना दिली.
आरबीआय स्वायत्त संस्था आहे इतकेच मी म्हणू शकतो.
काय प्रकरणे मिष्टान्न विचार तयार होऊ शकते?
जखमीवर सध्या उपचार सुरु आहेत.
कोनोशी, ता.
प्रौढ मुलाला जतन करण्यासाठी - कव्हर वर नमुद आहे, वय, मर्यादा, काही गरज.
त्यांनी पुन्हा एकदा सरकारी अधिकाऱ्यांना चुकीच्या शिक्षणावर अवलंबून न राहण्यास सांगितले पण पुन्हा त्यांच्या सल्ल्याकडे दुर्लक्ष करण्यात आले.
संगमेश्वर तालुक्यातील कसबा येथील सरदेसाईंच्या वाडयात छत्रपती संभाजी महाराज मुघल सम्राट औरंगजेबाच्या सेनेकडून पकडले गेले.
ही आमची कन्या-
त्यामुळे वाहतूक पूर्ववत झाली.
मी ते अतिशय संकोचानं मौजेकडे पाठवून दिलं आणि त्याबद्दल सगळं काही विसरून गेलो.
या पार्टीसाठी प्रियांकानं ब्लॅक कलरचा ट्रान्सपरंट ड्रेस घातला होता.
त्यामुळे अनुभव पुरेसे नाही तर, तो हुषार लोक सल्ला सल्ला दिला आहे.
माइंड इट्ट!
हे मुद्रांक शुल्क घराच्या एकूण किंमतीच्या ५ टक्के इतकं आहे.
येथे पिण्याचे पाणी जारमधील दिले.
संध्याकाळी पिवळया फुलांचे रानटी रोप, उदाहरणार्थ, एक दोन वर्ष वनस्पती.
या शिरोभूषण अनेकदा तेजस्वीपणे रंगीत आहे आणि एक प्रमुख स्थान लेबल सुप्रसिद्ध.
उजनी कालवा- ३१५०० क्युसेक्स
आजवर पाकिस्तानी वृत्तपत्रे काहीशी स्वतंत्र होती.
दरम्यान हा सामना 203 धावांनी भारतानं जिंकला.
थंडीचा कडाक्याने द्राक्ष कांद्यावर रोगांचा प्रादुर्भाव
त्याने पिडीत महिलेचा विश्‍वास संपादन केला.
२. शक्य असल्यास माशांना पूरक खाद्य वजनाच्या २% या प्रमाणत दररोज २ वेळा देण्यात यावे.
या दुव्यावर जा, तेथे तुम्हांला हवी असलेली माहिती मिळेल.
यातून दुहेरी फायदा असा की या जिल्ह्यात येणा-या पर्यटकांना जिल्ह्यातील सर्व पर्यटन स्थळांकडे जावेसे वाटते तेथील निसर्गसौंदर्य न्याहाळता येते.
या मार्गावर वाहनांच्या लांबच लांब रांगा लागल्याचं चित्र दिसत आहे.
याची मतदारांकडून खातरजमा सुरू आहे.
या उघडेल  एक डायलॉग बॉक्स,  आपण स्वीकारण्यासाठी आहे.
पण प्रत्यक्षात अशी बंदी वगैरे काही कधी येत नाही.
तर एनसीएलटीमध्ये गेलेल्या जेट एअरवेजची मोठी घसरण झाली.
मात्र पूर्ण वेळ कर्णधार झाल्यानंतर दक्षिण आफ्रिका बोर्डाने त्याला यष्टिरक्षणाच्या जबाबदारीतून मुक्त करावे,’’ असे माजी यष्टिरक्षक मार्क बाउचरने म्हटले आहे.
तर, देशांतर्गत विमान प्रवासासाठी बंगळुरु, रांची, जयपुर, भुवनेश्वर, विशाखापट्टनम, नागपूर, इंदूर, कोच्ची, हैदराबाद, पुणे, गुवाहाटी, चेन्नई आणि कोलकाता सारख्या शहरांत प्रवास करण्यासाठी होणार आहे.
नरेंद्र मोदी यांच्या सरकारने या विकासविरोधी राष्ट्रद्रोही संघटनांच्या विरोधात कठोर कारवाई करण्याचे ठरवले आहे.
गॅलक्सी  नोट-2  :                 हा फोन लॉंच झाला आहे ( क्लिक करा )
खानापूर तालुक्यातील तोतया वनाधिकार्‍यावर कारवाई कधी?
नाशिकमधील नगरसेविका हेमलता पाटील यांच्याकडे विजय नाथभाजनने चोरी केली होती.
खोटे बोलणारा (त्या व्यक्तीस).
दूरदर्शनने 1996 मध्ये पहिल्यांदा अखिल भारतीय निवडणूक सर्वेक्षण केले होते.
नवीन वर्षाचे खटला मुख्य घटक
मुंबई : कोकणातील नाणार प्रकल्पाबाबत भाजपाची जी भूमिका असेल तीच माझी भूमिका असणार आहे अशी भूमिका माजी मुख्यमंत्री आणि भाजपचे नेते नारायण राणे यांनी घेतली आहे.
कारसेन्स हे स्मार्ट कार डिव्हाइस असून कारमध्ये ऑन बोर्ड डायग्नोस्टिक या पोर्टला लावलं जातं, व ते ग्राहकाच्या स्मार्टफोनशी ऍपनं जोडलेलं असतं.
लोह्याच्या आधी एक छोटा घाट- उतार आला.
‘‘महाराष्ट्र सरकारही पर्यटनवाढीसाठी सातत्याने प्रयत्न करत आहे.
तसेच सरदार दिल्लीत अधिकृतरीत्या निवृत्ती जाहीर करणार आहे. राष्ट्रीय संघातून निवृत्ती घेतली तरी स्थानिक स्पर्धामधून तो खेळत राहणार असून त्याबाबत प्रशिक्षक हरेंद्र सिंग यांना कल्पना देण्यात आली असल्याचे त्याने सांगितले.
अशा भेटी तसेच घंटा, भपका, फटाके, धनुष्य सजवण्यासाठी आहेत.
त्यांनी काम केलं म्हणून तुम्ही आहात.
रानआवळा – रानआवळय़ाची झाडे कोकणात घराच्या आजूबाजूला भातशेतीच्या परिसरात पहायला मिळतात.
लोकप्रियता वाढेल. . . . टोमॅटो दर गडगडल्याने शेतकऱयांचे आर्थिक कंबरडेच मोडले
केंद्र फक्त 10-मिनिट चाला - हे लहान पर्यटन जटिल शहर उत्तर भागात स्थित आहे.
घराचा दरवाजा उघडला जातो आणि सिनेमातील शीर्षक गीतावर नाचत संजय नार्वेकर, पुष्कर श्रोत्री, अनिकेत विश्वासराव, मृण्मयी गोडबोले हे 'येरे येरे पैसा 2' मधील कलाकार घरात प्रवेश करतात.
उद्योग क्षेत्रातील सद्यःस्थितीची सरकारला कल्पना आहे आणि त्यातून बाहेर पडण्यासाठी सरकार टप्प्याटप्प्याने ‘बूस्टर डोस’ देत आहे.
याप्रकरणी शेराला अटक होण्याची शक्यता आहे.
प्रकाश आंबेडकर यांनी घातलेल्या अटीने काँग्रेससमोर चांगलाच पेच उभा राहीला आहे.
या परगण्याचे गव्हर्नर अरीफ नूरी यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, हे विमान दुपारी एक वाजून 10 मिनिटांनी कोसळले.
लिपस्टिक अंडर माय बुरखा(जुलै2017)
मोगल साम्राज्यात अनेक राजे झालेत.
त्याचबरोबर अमेरिकेची विदेश नीती आणि राष्ट्रीय सुरक्षा मजबूत होण्यास मदत मिळेल.
लोकसभा निवडणूक निकाल 2019 LIVE : कर्नाटकमध्ये भाजपला यश, काँग्रेस - JDS पिछाडीवर
* दत्ता भरणे – सार्वजनिक बांधकाम (सार्वजनिक उपक्रम वगळून), मृद व जलसंधारण, वने, पशुसंवर्धन, दुग्धव्यवसाय विकास व मत्स्य व्यवसाय, सामान्य प्रशासन (राज्यमंत्री)
नाही बाबतीत त्वचेवर थव्याचा सह झुंजणे प्रयत्न करू नका - आपण विद्यमान रोग इतर संक्रमण आणण्यासाठी किंवा कटुता वाढवणे करू शकता परिस्थिती.
तसेच जमीन हडप केल्याप्रकरणात समांतर तपास करण्यासाठी ‘सीबीआय’ने रिटपिटीशन दाखल केले.
अर्थात आंदोलनाचे पेज हॅक झाल्यानंतर पुन्हा दुसरे पेज सुरु करण्यात आले आहे.
आयुष्यभर अविवाहित राहिलेल्या डेव्हिड यांचा मृत्यू हृदयविकाराच्या झटक्‍याने टोरांटो येथे त्यांच्या पुतण्याच्या घरी 28 डिसेंबर 1981 रोजी झाला.
सक्तीने तापमान बढती, तेव्हा तो खोलीत त्याच्या घट आहे, पण ते फायबर आणि फेस, ज्यात त्या प्रजाती लागू होत नाही.
फक्त काळजीपूर्वक तिच्या शोधणे आवश्यक आहे.
वाहतूक पोलिसांना शुक्रवारी पुलाचे दोन सांधे निघाल्याचं दिसलं.
21 महिन्यांच्या कारकिर्दीत श्‍वेता सिंघल यांनी आपल्या कामाचा ठसा उमटविला.
बचत आणि गुंतवणूक यांचा योग्य समन्वय असल्याचे खान यांनी सांगितले.
अन्य पक्षातून आलेल्यांना मंत्रिमंडळात घेतले जाईल, अशीही चर्चा आहे.
"Auchan" खरेदीदार सर्वात मनोरंजक ऑफर प्रतिबिंबित एक साप्ताहिक पुस्तिका निर्मिती.
एवढं मोठ्ठ फॉर्मेशेन पाहून भारतीय आपल्यावर विमान हल्ला करणार नाहीत.
तुम्हाला कुणाचा त्रास होऊ देणार नाही, ‘अशा शब्दांत खोपकर यांनी दिलगिरी व्यक्त केली.
यावेळी जेडीएस कँपसोबत वाटाघाटी करुन भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्याची जबाबदारी पुन्हा डीकेंवर आली.
मात्र, या दोन्ही पक्षातील १७ आमदारांनी बंडखोरी केली.
या पुलाची लांबी २५० मीटर असून रुंदी पाच मीटर इतकी आहे.
रेल्वे अपघातातील मृत आणि जखमींना केंद्र सरकारच्यावतीने आर्थिक मदतीची घोषणा करण्यात आलेली आहे.
लेंडल सिमन्स ( 4 धावा) आणि इव्हिन लुईस ( 14 धावा) क्रीजवर आहेत.
रिजर्व्ह बँकेने संकेत दिले आहेत की, व्याजदरात आता वाढ किंवा घट नाही होणार.
रक्त निघेना पात्यावरचे
त्यामुळे काश्‍मीरबाबत सरकारने आता सगळे एकतर्फीच हाताळण्याचा हट्ट सोडला पाहिजे.
आपण पोलिस ठाण्यात जाऊन तसा जबाब देऊन टाकू.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाइन – नकारात्मक राजकारणामध्ये काँग्रेस राष्ट्रवादीसह सर्वच विरोधक घडून गेले असताना भारतीय जनता पार्टीने गल्ली ते दिल्ली सर्वच स्तरांवर विकासाचा अजेंडा यशस्वीपणे राबवला आहे.
३) पंतप्रधान मोदीला मारण्याचा कट रचल्याचा “आव” आणणाऱ्या पोलिसांना नावानिशी लिहिलेल्या एका पत्राव्यतिरीक्त पुढे काहीच तपास करता आला नाही. . असं का ?
यावरून कंपनीची आर्थिक परिस्थिती ढासळत आहे हे स्पष्ट झाले होते.
तसे, या सिनेमाच्या इतिहासात पहिला चित्रपट 4D स्वरूपात शॉट आहे.
आमचा पक्ष आणि कुटूंबाने एक होऊन शरद पवार यांच्या पाठीशी राहण्याची गरज आहे, असे कळवळून लिहले होते.
मालकी  सहकारी मालमत्ता बेकायदेशीर जप्ती शक्यता काढून टाकते, ते संस्था किंवा गैरवर्तन परिणाम म्हणून सहकारी ठिकाण नुकसान भरपाई या संदर्भात सर्व उल्लंघन दूर करण्यासाठी ताबडतोब मागणी योग्य आहे की व्यक्ती आहेत.
- तांदूळ - 200g;
त्याआधी नाशिकच्या हुतात्मा अनंत कान्हेरे मैदानावर राज ठाकरेंची  शुक्रवारी (दि.
- पार्क, पदपथ कार न स्वीकारलेले आहे
पालघर जिल्ह्यातील मोखाडयामधील पळसुंडा ग्रामपंचायतीतील कातकरी कुटूंब गेल्या सात वर्षांपासून घरकुलाच्या प्रतीक्षेत आहेत.
मतमोजणी होऊन महिना उलटला पण महाराष्ट्राला स्थिर सरकार मिळेना, अशी केविलवाणी अवस्था झाली आहे.
“ आमचा अनुभव सांगतो की कायापालट होत असला तरी त्याचे सध्याचे वाढीचे मुल्य जे आहे ते त्यांना साजेसे नाही. हे सारे सोयीचा भाग म्हणून स्विकारले जात आहे आणि डिजीटल व्यवहार रोख व्यवहारांच्या तुलनेत जास्त होणार आहेत.” करांचे ओझे हलके होणार आहे, डाटा ट्रॅकिंग स्वयंचलित होईल, आणि व्यवहार करण्याचे दरही कमी होतील.
सकाळीच जाऊबाईंच लक्ष किचनच्या खिडकीतून बाहेर गेल आणि त्यांनी आधी मला हाक मारली लवकर ये म्हणून.
कमिन्स आयपील स्पर्धेतून बाहेर
पालकांना लक्षात ठेवा
मतदारांना सुविधा पुरवण्यापासून ते मतदानाच्या प्रक्रियेवर थेट मुख्य निवडणूक आयोगाकडून नजर ठेवण्यापर्यंतची तयारी करण्यात आली आहे.
बिलामध्ये जीएसटीची रक्कम असल्याने सर्वसामान्यांना हॉटेलचे खाणे परवडत नव्हते.
लोक कोण मित्र आहेत, एकमेकांशी झोकांडी मध्ये फेकणे आणि नेहमी आपल्या विश्वसनीय खांद्यावर पर्याय तयार आहेत नाही.
काही इन्फेक्‍शन झाले नाही ना हे तपासून पहावे.
तिथे माझ्या लक्षात आले की माझा आय फोन हरवला.
सहसा, यावेळी एक व्यक्ती तथाकथित जलद, वरवरच्या सापडणे सुरु  झोप टप्प्यात.
स्मारक भर रस्त्यात न उभारता मैदानाच्या जागेत उभारा.
हिमाचल प्रदेशमध्ये येत्या 9 नोव्हेंबरला विधानसभा निवडणुका होणारायत... तर 18 डिसेंबरला मतमोजणी होऊन निकाल जाहीर होणाराय.. निवडणूक आयोगानं याबाबतची घोषणा गुरूवारी केली.
हैदराबादविरुद्धच्या या विजयामुळे मुंबई पॉईंट्स टेबलमध्ये पाचव्या क्रमांकावरून तिसऱ्या क्रमांकावर पोहोचली आहे.
विविध विश्वकोश आणि संदर्भ ग्रंथ आपण खालील वर्णन शोधू शकता  बटाटे वाण  "किवी".
माझ्या बालपणी नाशिक शहरात रस्त्यांवर खासगी वाहनांची वर्दळ कमी होती. त्यामुळे रविवार कारंजा, अशोकस्तंभ येथून मखमलाबाद, सातपूर, मुंबईनाका, द्वारका येथे वीस मिनिटांमध्ये जाता येते होते. मात्र, आता शहरात रस्ते जास्त झाले असून खासगी वाहनांची संख्याही वाढली आहे.
जे मिळालं नाही त्याबद्दल खळखळ न करता, जे आहे त्याचा चांगला वापर ते करत राहिले, परिस्थितीशी लढत राहिले, शिकत राहिले, पुढे जात राहिले.
गेल्या वर्षी हृदयविकाराच्या झटक्यामुळे त्या आपल्या मधून निघून गेल्या तरी त्यांच्या कलाकृती अजरामर आहेत.
यावेळी विशेष करून राज्यात घडलेल्या भीमा-कोरेगाव जातीय दंगलीचे तीव्र पडसाद कोल्हापूर जिल्ह्यातील रुकडी आणि  हेर्ले  तसेच  परिसरातील  गावांमध्ये उमटले  होते.
कियारी चेकपोस्टला A. S. C. म्हणजेच 'आर्मी सप्लाय कोअर'चा मोठा बेस होता.
श्रीदेवीने जान्हवीचे शिक्षण पूर्ण होईपर्यंत ती सिनेमात येणार नसल्याचे यापूर्वीच स्पष्ट केले होते इतकेच नव्हे तर आपल्या मुलींची लग्ने लवकर करणार असल्याचेही सांगितले होते.
जेणेकरून गुणवत्ता काळजी करू शकत नाही.
तिघे कार जवळ आले.
विनोद श्रा.
आयसीसीच्या क्रमवारीत अनुक्रमे पहिल्या आणि दुसऱ्या स्थानावर असलेले इंग्लंड आणि भारत यांच्यात अंतिम सामना पाहायला मिळेल, असे ते म्हणाले आहेत.
खरंतर बहात्तरच्या दुष्काळाआधी या गावाची स्थिती फारशी वाईट नव्हती. नगर जिल्ह्यातल्या इतर विपन्न गावांशी तुलना केली तर चांगलीच होती असं म्हणावी लागेल. लोकांकडे आपापली शेती करण्याइतकं पाणी होतं. घराघरात जनावरं होती. दूधदुभत्याचा धंदाही जरा बदलला होता. थोडक्यात, चार पैसे गाठीला असले नसले तरी गाव खाऊन पिऊन सुखी होतं. गावात भरणारे कुस्तीचे फड आणि रात्रीची भजनीमंडळं हे त्याचंच लक्षण होतं. पण दिवस फिरले. दुष्काळाने निसर्गाचं चक्र उलटं फिरवलं. आधी पाऊस गायब झाला. मग विहिरी आटल्या. झाडं वाळली. डोंगर उघडेबोडके झाले. जनावरं दूध देईनाशी झाली. विकायला सोडाच, पण खायला धान्य उगवेनासं झालं आणि चार पैसे गाठीला असणारी माणसं कर्जाच्या विळख्यात अडकली. वैफल्य विसरण्यासाठी दारू जवळची झाली. विपरीत परिस्थिती किंवा दारिद्र्य पाहुण्यासारखं येत नाही, असं म्हणतात. येतं ते थेट मुक्कामालाच येतं. हिवरे बाजारमागचं हे दुष्टचक्र तब्बल सोळा वर्षं फिरतच राहिलं. १९८८ सालाने मात्र या दुष्टचक्राच्या गतीला करकचून ब्रेक लावला.
दक्षिण आफ्रिका 29.2 षटकांत 4 बाद 153 (डिकॉक 47, हेंड्रीक्स 44, मॅरक्रम 36, डु प्लेसिस नाबाद 10, मिलर नाबाद 2, मार्क स्टोनिस 3/16).
होइजेत शुद्ध त्यागें ।
या महिला प्रसाधनगृहाच्या कमतरतेमुळे बाहेर जाणे सपशेल टाळतात.
मात्र ईदगाह मैदानावर कायदा आणि सुव्यवस्थेची परिस्थिती बिघडण्याच्या भीतीपायी पोलिसांनी या ठिकाणी जमावबंदी लागू केली होती.
5. ही क्रिया कार्यक्रम पूर्ण झाल्यावर, प्रतिष्ठापन पुष्टी विचारेल की आम्ही सहमत, नंतर पुढील क्लिक करा.
. . महाराष्ट्र बचाव
ईतर नव्हे आपला वंशिक जाण ।
देशभरात ७५ टक्के बूथ समित्या आणि ५० टक्के मंडळ समित्या आणि ६० टक्के जिल्हा समित्यांची नियमांनुसार स्थापना झाली आहे.
Goggle मालकाकडून आदेश दिले जाऊ शकते, पण खात्री आहे की एक घरगुती आवृत्ती आपण अधिक आवडेल.
कारण त्या १० % लोकांचा दबाव गट तयार झालेला असतो.
तुम्हां झूट नातीगोती
पण त्याला कारण ही तसे च घडले होते.
आणि औद्योगिक भांडवलदार देखील दाखवता येतात. उदा. टाटा, बिर्ला, अंबानी.
अनेक वेळा विविध मॉडेलिंग एजन्सी इच्छुक मॉडेल यशस्वी नाही फक्त सुंदर आकृती आणि चांगले दिसते, पण अभिनय दैवी सामर्थ्य आहे नोंद.
जर्सी लांबी बाजूने अर्धा मध्ये पट आणि पट्टी seams येथे भत्ता बालक कंबर कक्षा समान कट.
या नृत्याचे दिग्दर्शन मयुरी उपाध्य आणि माधुरी उपाध्य यांनी केले आहे.
व्हिडीओ व्हायरल झाल्यानंतर उडवलेले सगळे पैसे 5 गावांमधील गोशाळेला दान करणार असल्याचं सांगण्यात आलं.
जानेवारी महिन्यात पतीने, पत्नीच्या जाचातून सुटका व्हावी या प्रकरणी कौटुंबिक न्यायालयात धाव घेतली होती.
युझर्सचे अकाऊंट का लॉग आऊट झाले, याची माहिती युझर्सना दिली जाईल, असं कंपनीने म्हटलं आहे.
देसाई, मोरे, सुटट्टीचे मगर, पाटणकर आदींनी आपापल्या गावात छोटय़ा बैठका घेऊन मोर्चात सहभागी होण्याचे आश्वासन दिले आहे.
मुंबई: बॉलिवूडमध्ये अमिताभ बच्चन आणि रेखा यांची जोडी म्हणजे पडद्यावरची सर्वात लोकप्रिय जोडी राहिलीय.
महिला आणि मध्यम वयाच्या लोकांना हा धोका सर्वाधिक जाणवतो आहे.
श्रीमंत खनिज सामग्री आणि कॅलरीजची मानसिक कामगार गुंतलेली आहेत pistachios लोक, आणि खेळाडूंचे वापर करण्याची अनुमती देतात;
त्यांचा शोध घेऊन आडाव कुंटुंबीयांकडे अस्थी सुपूर्द केल्या.
माजी आमदार पवार यांच्या गटाचा प्रभाव हा गावभाग परिसरात अधिक आहे.
खरे तर ज्या दिवशी सोमैय्या यांनी ही मुक्ताफळे वृत्तवाहिन्यांच्या केमे-यासमोर उधळली त्याच दिवशी; काही तासातच त्यांच्याच पक्षाचे सरकार असलेल्या  महाराष्ट्राने आणि केंद्र सरकारनेही मेगीची हकालपट्टी केली.
अब्दुल्ला हुसेनच्या मागून त्याचा जावई अबू हसन (1658-1686) गोवळकोंड्याच्या तख्तावर बसला.
निधी प्रकार कार्ड वेगळे
. घुसायचं तेव्हा घुसतो, आणि करायची ती तबाही करतोच.
त्यानंतरही तो अनेक सिनेमात दिसला होता.
सेंट जॉर्ज दिवस.
अंकू  अनुमोदन.
स्त्रीभ्रूण हत्येचा कलंक पुसून काढण्यासाठी आरोग्य यंत्रणासोबतच जिल्ह्याचे प्रशासन खडबडून जागं झालं, त्यांच्या सोबतीला सामाजिक कार्यकर्ते आणि पत्रकार पुढे आले.
सामना ऑनलाईन, नवी दिल्ली  ‘आयपीएल’चे चेअरमन राजीव शुक्ला यांचा कार्यकारी सहाय्यक मोहम्मद अक्रम सैफी याने आपल्या पदाचा राजीनामा दिल्याची माहिती दिली आहे.
येवगेनिया सोबोलेवा सर्वात प्रसिद्ध रशियन वॉटर पोलो खेळाडूंपैकी एक आहे.
‘ठग्स ऑफ हिंदोस्तान’ दणकून आपटल्या नंतर आता आमिर लवकरच ऑस्कर विजेत्या सिनेमाच्या रिमेकमध्ये झळकणार आहे.
उपरोक्त आरोपींनी २१ डिसेंबर २०१३ ला वालदे यांना नागपुरात मिका सिंगची म्युझिकल नाईट आयोजित केल्यास लाखोंचा लाभ मिळेल, असे सांगून कार्यक्रमाच्या आयोजनात सहभागी होण्यासाठी तयार केले.
त्याच्या या वक्तव्यामुळे पाकिस्तानची क्रिकेट टीम चांगलीच अडचणीत येण्याची शक्यता आहे.
शिर्डी येथील आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर रात्रीच्या वेळी विमान उतरण्याच्या सुविधेचे काम तातडीने पूर्ण करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी यावेळी दिले.
दक्षिण आशियाई राष्ट्र पर्यटन अलिकडच्या वर्षांत अजूनही मजबूत त्यांचा उदरनिर्वाह चालतो.
तसे होणे स्वाभाविक व गरजेचे होते.
" सर्व चित्रकला मोठ्या कुटुंबांना संबंधित कौटुंबिक जीवन ओझे, आणि Nikolai Koshelev दाखवतो हे एक साधे काम-वर्ग कुटुंब पासून चार तरुण मुले पाहण्यासाठी शक्य आहे.
एक पूर्ण आकार "Simcoe" एक मिनी-सिम, मायक्रो-सिम आणि नॅनो सिम त्यानंतर.
वेबमास्टर्स आणि साइट मालकांना स्त्रोतांचा हा मजकूर ठेवण्यासाठी चोरणे नाही याची हमी देत नाही.
संजय करकरे, ९५५२५९५९६२
मी अंतरापर्यंत वाहनांच्या रांगा लागल्या होत्या
स्वतःसाठी एक ठोस असा नॉलेज बेस तयार करा, त्यासाठी विविध विषयांवरची वाचाल तितकी पुस्तकं कमीच आहेत.
राज्यातील सुमारे सव्वा लाख नागरिक मानसोपचार घेत असल्याचंही या अहवलात म्हटलं आहे.
मला असे म्हणायचे आहे की किआ शुमा 2 मध्ये मोठ्या ट्रंक आहेत.
अगोदरच्या झटक्यांमुळे जमिनीच्या खाली मोठ्या भेगा पडल्यात.
वेगवान ससा हा जसा उत्क्रांत आहे, तसंच हळूवार चालणारे कासव हेही उत्क्रांत आहे.
दरम्यान, एकंदरीत हे प्रकरण संश्यास्पद वाटत असून, मध्यरात्री साडेतीनच्या सुमारास तो खरोखरच स्टोव्हवर जेवण बनवत होता की त्याला पेटवून देण्यात आले याचा तपास पोलिसांनी सुरू केला आहे.
२४ (पीसीबी) – तुझ्यासारखा नमक हराम पूर्ण दुनियेत सापडणार नाही, अशा शब्दांत प्रहार संघटनेचे नेते आमदार बच्चू कडू यांनी पंतप्रधान मोदी यांच्यावर टीका केली आहे.
सप्टेंबरात पाच दिवस वर्धा आणि एक दिवस नागपुरात.
यानंतर काही तासातच भाजपाध्यक्ष अमित शहा यांच्यासहित केंद्रीय आणि राज्यमंत्र्यांनीदेखील नावापुढे चौकीदार लिहिले.
मग बर्फ त्यांना बाधणार नाही.
तो केवळ २४.५ मिमी जाडीचा आहे.
सहसा, निरोगी बाळ 20 व्या दिवशी पर्यंत त्याचे डोळे उघडावे.
शरद पवार यांच्या अफाट कार्यक्षमतेचं श्रीनिवास पाटील यांनी कौतुक केलं असून राष्ट्रवादीला नवसंजीवनी देण्याचं काम पवार या वयातही करत असल्याबद्दल आनंद व्यक्त केला.
मुले कालक्रमानुसार बायबलचा अभ्यास.
तेव्हा त्यांना नातेवाईकांनी वेड्यात काढलं.
’ला पिंटाडा’ हे शहर पनामा या शहरापासून केवल १७० किलोमीटर अंतरावर आहे. अठराव्या शतकात जेव्हा दक्षिण अमेरिका खंडातून स्थलांतरितांचे लोंढे अमेरिकेत जात होते तेव्हापासून पनामा या शहराला महत्त्व प्राप्त झाले आणि येथे मोठी बाजारपेठ उभा राहिली. इक्वेडोरचे विणकर त्यांच्या मालाची याच ठिकाणी विक्री करत असल्याने ही हॅट ’पनामा हॅट’ याच नावाने जगात प्रसिध्द झाली. मात्र आता युनेस्कोने इक्वेडोरच्या विणकरांच्या कलेची नोंद घेत त्यांचे नाव आणि श्रेय त्यांना पुन्हा मिळवुन दिले आहे.
आणि जेव्हा वेगळाच आत्मा येतो. . . आमच्या आजोबांऐवजी दुसराच आत्मा आला.
त्यांना प्रत्येक पायही ड्राइव्हर्स् मध्ये.
प्रथम डेटिंगचा स्टेज स्थान घेते.
भारत सरकारचे संयुक्त सचिव आणि स्वच्छ भारत अभियानाचे संचालक प्रवीण प्रकाश यांनी मुंबई महापालिकेला भेट देऊन मुंबईतील स्वच्छ भारत अभियानाची माहिती जाणून घेतली.
केळ्यामध्ये असलेल्या लोहाच्या मात्रेमुळे शरीरामधील हेमोग्लोबिन ठीक राहून अनिमिया बरा होण्यास मदत मिळते.
यावरच चर्चा.
हेज तयार करताना मुख्य गुप्तता वनस्पतींचे योग्य पर्याय आहे.
त्यामुळे स्टायलिश राहण्यासाठी त्यांना कॉपी करण्याचा मोहसुद्धा ब-याचदा आवरत नाही.
काही सदस्य गोंधळ घालत असताना विधेयक पटलावर मांडता येत नाही का?
रहाटणीत किरकोळ कारणावरुन तरुणाला बॅट आणि सिमेंटच्या गट्टूने जबर मारहाण
पाणी तापमानात 32-33ºC प्रथम स्तर असणे आवश्यक आहे.
त्यांना बाहेर काढण्यासाठी म्हाडाच्या अधिका-यांनी विधिमंडळात आश्वासने दिले होते.
* समोरच्या उंच डोंगरावरुन १९३९ साली  Jon Smith या शिकारीसाठी गेलेल्या ब्रिटिश अधिकार्‍याला ह्या लेण्या दिसल्या. प्राचि. ०१
स्पर्धेसाठीची पात्रता फेरी मे महिन्यात संपेल.
मुंग्या - शेतात आणि वन्य भागात नेहमीचा रा.
प्रकल्पाचे काम सुरु करण्यासाठीचा पहिला आणि महत्त्वाचा टप्पा कास्टींग यार्ड असताना यातच अडथळा आल्याने प्रकल्पही रखडला आहे.
राज्यातील आरोग्य विभाग धूळ खात असून जनतेच्या जीवाशी खेळ खेळण्याचे काम हे सरकार करत असल्याची टीका रुग्णांकडून होत आहे.
मायबोली आयडी - संपदा
जलयुक्त शिवार योजनेत निवडलेल्या गावांपैकी 11,247 गावांतील कामे पूर्ण होऊन ती जलपरिपूर्ण झाली आहे.
भायर पडतय म्हणपाचे ना (बाहेर पडणे म्हणजे जगाच्या बाहेर पडणे / मॄत्यु पावणे असा अर्थ होतो)
जर ह्या यादीतून एखादा फोन डीलीट झाला असेल तर (म्हणजे फोन नंबर डिलीट झाला असे म्हणत नाही तर यादीतून फक्त डीलीट झाला असेल तर ) तो परत त्या यादीत आणता येतो का?
या विनाअनुदानित शाळांना आता 20 टक्के अनुदान जाहीर केले आहे.
त्यामुळे हा डीसीपीआर मराठी भाषेत प्रकाशित करण्यात यावा, अशी मागणी या याचिकेतून करण्यात आली आहे.
हे सौंदर्यप्रसाधन, फिजिओ खोली, वैद्यकीय केंद्रे, आरोग्य केंद्रे वापरले जाते, पण तो घरी वापरण्यासाठी जोरदार शक्य आहे.
सर्वात महत्वाचे कारण म्हणजे, वर्षदिड वर्षाने होत असलेली विधानसभा निवडणूक, या निवडणूकीमध्ये सांगली विधानसभा मतदार संघातून अनेकजण इच्छुक असले तरी सर्वात वरचे नाव जयश्ा्राrताई पाटील यांचेच आहे.
दुसर्‍या बाजूला महाबकास आघाडी सरकार असे म्हणत 'बिनकामाची पन्नाशी' असे म्हणत उद्धव ठाकरे यांच्या गेल्या 50 दिवसांतील कारभारावर टीका केली आहे.
भुजबळांना रोखण्याचे काम या सरकाने केले मात्र अडथळे कितीही आणा, चालत राहणार लढत राहणार हा विश्वास माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी दिला.
सर्वात तरुण महिला पंतप्रधान
गेल्या काही वर्षापासून कैलास सुर्वे व कमलेश सुर्वे यांच्या नेतृत्वाखाली हा उत्सव साजरा होत आहे.
परंतु अर्धशतकातच त्यांनी विभाजनाने जे गमावले होते ते सारे परत आपल्या कर्मसिद्धांताआधारे पुन्हा कमावून घेतले.
यामुळे डीमार्टच्या एकूण स्टोअरची संख्या आता 164 झाली आहे.
मात्र, काही पक्ष तटस्थ राहिले आहेत.
गोलाकार शरीर, लांब आणि saury अत्यंत ची आठवण करून देणारा धावा.
विलास साखर कारखान्याचे संचालक मंडळ बिनविरोध?
महादेव कुंभार यांना भावपूर्ण श्रध्दांजली असा मजकुर पोस्ट केला.
मात्र, बीसीसीआयने रिषभ पंतला पसंती दर्शवली होती.
अंतर्गत अभियांत्रिकी संचार प्रतिष्ठापन
खिडकी थोडे उबदार आहे आणि जाड, तेव्हा obmazhte भिंत आणि दोन वरिष्ठ स्वयंपाकासाठी योग्य उत्पादने मध्ये ओतणे.
महाराष्ट्र राज्य गृहवित्त महामंडळाच्या संचालक पदाच्या झालेल्या निवडणुकीत मराठवाडा विभागातून हिंगोलीचे माजी नगराध्यक्ष दिलीप चव्हाण यांनी बाजी मारली आहे.
249 रुपयांच्या या प्लानमध्ये ग्राहकांना दररोज 2GB डेटा आणि अनलिमिटेड कॉलची सुविधा मिळणार आहे.
अधिकाऱ्यांनी पाहणीसाठी ते गोदाम उघडले असता त्यात तब्बल ७ लाख ७१ हजार रुपयांचा गुटखा आढळला.
शिवकाळात हा गड शिवाजी महाराजांच्या अमलाखाली होता.
आरोग्याच्या दृष्टीने मेष राशीच्या व्यक्तींना हे वर्ष चांगल्या स्वरूपाचे ठरणार आहे.
रहाटणीतील थोपटे लॉन्समध्ये होणाऱ्या कामगार परिषदेत हे दोघेही मार्गदर्शन करणार आहेत.
रचनात्मक शक्तिशैली
औषधं नाहीत, विश्रांती नाही.
मेट्रो शहरांमधील व्यक्ती दर 16 महिन्यांनी नवीन फोनची खरेदी करते, तर इतर शहरांतील लोक दर 18 महिन्यांनी नवीन स्मार्टफोन खरेदी करतात.
लुसिनी सुर बार्से हे मुख्यतः पर्यटनावर चालणारे गाव आहे.
शाळांच्या सहली बरोबरच इतर वैयक्तिक सहलीसाठी ही भाडेवाढ करण्यात येणार असल्याचे यावेळी असोसिएशनतर्फे जाहीर करण्यात येणार आहे.
अधिकृत आकडेवारी पासून पाहिली जाऊ शकतात म्हणून, सध्या रशियन फेडरेशन कॅस्पियन चपळ पुरेशी कार्यरत आहे.
त्यांचे मार्ग ते नेहमी कवच प्रतिकार मात.
अर्धा टी स्पून मालवणी गरम मसाला ( नसल्यास गरम मसाला, धणे जिरंपूड अन लालतिखट मिळून अर्धा चमचा )
हे क्षेत्र मध्ये नवीनतम फॅशन ट्रेंड बद्दल चर्चा करू.
त्याचवेळी, एलिट गटामध्ये इथियोपिया आणि केनिया या आफ्रिकन देशातील धावपटूंमध्ये मुख्य स्पर्धा रंगेल.
दरम्यान, ही बैठक पार पडल्यावर महामंडळात काय बदल होतात व नफा किती वाढतो हे येत्या काही महिन्यात दिसणार आहे.
त्यामध्ये बिर्ला केनामेटल, कॉस्मो, जॉन्सन, बागला ग्रुप, औरंगाबाद इलेक्ट्रिकल्स, वोखार्ड आदी कंपन्या वाळूज एमआयडीमध्ये दाखल झाल्या.
रेल्वेचा वाढला वेग, फेऱ्याही वाढणार का?
२) गिफ्ट – गर्लफ्रेंड ला इम्प्रेस करायचा सर्वांत सोपा मार्ग म्हणजे तिला सतत गिफ्ट देत राहणं.
२०११ नंतर लागोपाठ टेस्ट सामने जिंकण्याच्या यादीत भारतीय टीम सर्वोच्च स्थानी आहे.
आमची बिल्डींग चाळ नव्हती.
२. मायबोली प्रशासनाने हे अधिकार स्वतःकडे घेतले नाहीत तर उद्या कोणीही उठेल आणि संस्थळाला गोत्यात आणू शकेल हे मान्य होऊ शकत आहे की नाही? असे पावला-पावलाला गोत्यात येणे आणि त्यातून निष्कलंकपणे बाहेर पडणे ह्यासाठी काही यंत्रणा वगैरे उभारली जावी अशी अपेक्षा आहे का? (जे पूर्णतः असंभव आहे).
गर्भनिरोधक निष्फळ ठरल्याने गर्भ राहिल्याचे प्रमाण सर्वाधिक आहे.
व्यसन व्हिडिओ गेम्सचे
पगारासाठी कामगार उपोषण करत असताना तिकडे प्राध्यापक वर्गही पगाराच्या प्रतीक्षेत असल्याने थेट मुंबई विद्यापीठाला हस्तक्षेप करावा लागत आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचा एखादा स्वयंसेवक वेगळा वागतो, हे जगातले दहावे आश्चर्य आहे.
अवांतर . . काही दिवसांपुर्वीच नेहमीच्या येण्याजाण्याच्या रस्त्यावर एका दुकानावर 'लिट्टी चोखा' अशी पाटी दिसली आणि मी त्यावर 'काहीही .
तर आता काहींना तो गमवावा लागला असल्याचे चिदंबरम म्हणाले.
प्रवासात साधे जेवण घ्या. खाताना संयम पाळा. चार घास कमी खा. ‘अपचन’ हा सहलीच्या काळातील अविभाज्य भाग होऊ देऊ नका.
जिल्ह्यात पश्‍चिमेकडे पावसाचे प्रमाण कमी आले असले, तरी नद्यांची पूर पातळी कायम राहिली आहे.
मात्र गेल्या दहा दिवसापासून मोठय़ा प्रमाणात पडणाऱया पावसामुळे यामार्गावरून प्रवासी वाहतूक पूर्णपणे बंद करण्यात आली होती.
सुरक्षा दल अनेक दिवसांपासून बुरहान वानीचा शोध घेत होतं.
बाळ राज कृष्णा लिखित  “द आयर्न मन ऑफ इंडिया -सरदार बल्लभभाई पटेल ”  या  पुस्तकाची सध्याची किंमत ५०० रुपये आहे.
त्यासाठी अगदी सुरवातीलाच अभिजीत केळकरला घरातून गायब केलं गेलं.
प्रतिपंढरपूर कोडणीत विठ्ठलभक्तांचा महापूर
अनेक बिनसाबिनसींना आणि धुसफुसींना विराम द्याल.
यावेळी रिडलॉनने ‘बघ माझा मुलगा आला’, असे म्हणत मुलगा यश आणि त्याच्या मित्राला कृष्णा आणि राजपूतला मारण्याबाबत चिथावले.
या फी वाढीला जे विद्यार्थी विरोध करत आहेत.
आता पंडित आपला राजीनामा जिल्हाधिकाऱयांकडे देवून भैरीबुवाला दिलेला शब्द सार्थक ठरवतात की, पक्षाकडे बोट दाखवून सत्ता सुख उपभोगतात, याकडे लोकांचे लक्ष लागले आह़े
त्रिपुरात 25 वर्ष राजेशाही होती निवडणूक होत नव्हत्या आणि नरेंद्र मोदीने स्वातंत्र्यासाठी लढा दिला पहिल्यांदाच निवडणूक लढल्या गेल्या असा दावा आयटीसेल वर पोसलेल्या भक्तांनी केला की करमणूक होते
विनोद कुलकर्णी म्हणाले, देशात मराठी भाषेला राज्य भाषेचा दर्जा मिळावा यासाठी आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांच्या नेतृत्वाखाली आंदोलन उभे केले आहे.
या ब्लॉकमुळे लोकल सेवा जवळपास 20 मिनिटे उशिराने धावणार आहे.
त्यामुळे मासेमारीसाठी वसई, एडवण, सातपाटी, उत्तन, डहाणू या भागातील मत्सव्यवसायिकांना अजून वाट पाहवी लागणार आहे.
जे की महानगरपालिका थेट नागरिकांच्या संपर्कात राहील, सदरचे अॅप वापरल्याने आम्हाला कोणत्याही इतर माध्यमांची आवश्यकता भासणार नाही.
‘गावपळण’ साधारणत: देवदिवाळीनंतर किंवा महाशिवरात्र व शिमगोत्सवादरम्यान होते.
काय करावं ते रडतराऊतांना सुचत नाही, पण धन्याच्या आज्ञेचे पालन करणे भाग असल्यामुळे ते बसून घेतात.
मजुरांनी पत्रात नमूद केले की, केंद्र सरकार पुरस्कृत मनरेगाची मजुरी १६२ वरून १६७ रुपये केली.
ते त्वचेला चिकटून राहतं.
विद्यार्थी खुल्या दिवस, ते शिक्षकेतर कर्मचारी पूर्ण आणि या व्यवसाय अधिक जाणून घेऊ शकता, जेथे आयोजित आहे.
अनन्याच्या या यशाची दखल मीडियानेही घेतली आहे.
कुंदाताईंनी हा सगळा प्रवास डोळ्यांसमोर उभा केला. बहात्तराव्या वयात या बहुआयामी व्यक्तित्त्वानं ताराबाईंच्या विशाल, शब्दातीत कार्याचा आलेख मांडला. तो इतका प्रत्ययकारी होता, की मी आजतागायत भारावलेली आहे.
दरम्यान, मध्यरात्रीपासून जम्मू-काश्‍मीरमध्ये इंटरनेट सेवा सुरू करण्यात आली आहे.
5 सैनिकांसह 13 नागरिकांचा मृत्यू
हा तर्क तुम्हाला विनोदी वाटेल, पण इलाज नाही.
ते जठरासंबंधी अतिआम्लता असते अशी स्थिती होऊ नाही.
महिलांच्या तस्करीमध्ये ‘लव्ह जिहाद’चा कितपत भाग आहे, याचीही आकडेवारी समोर आली पाहिजे.
मला कोयला पिच्चरची सगळी स्टोरी सांगाय लावली.
स्मार्टफोन निर्माता कंपनी नोकिया भारतातील अग्रगण्य कंपनींमधील एक आहे.
२०१० मध्येच साक्षी आणि महेंद्रसिंग धोनीने लग्न केलं.
मंदिरामध्ये सरकारने हस्तक्षेप करणे, हे घटनेच्या धर्मनिरपेक्षतेला बाधा आणणारे आहे.
प्रकृती खालावत गेल्याने दोन रुग्णालयांच्या डॉक्टरांनी गर्भवतीवर अर्धवट उपचार केले आणि पुढील रुग्णालयात पाठविले.
हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की या सर्व शिस्तभंगाची स्वतःची वैशिष्ट्ये आहेत.
कर्ज प्रथमच मंजूर असेल, तर ते रक्कम जास्त नाही 30 000 रूबल्स सहसा आहे.
लहान मुलांवर अत्तापासून याचे संस्कार व्हायला हवेत.
तिनं फोनवर अँडीला ‘थँक यू अँड गुड लक’ असा मेसेज केला.
मात्र आम्हाला कंत्राटीपद्धतीनेच वेतन दिले जात आहे.
लाकूड बनलेले पेपर, प्रदर्शन वर एक फोटो द्वारे दर्शविले गेले आहे, जे नाही मुद्रण हेतूंसाठी उपचार गरज पासून शाई पसरली नाही.
कामगारांच्या कामाचा मोबदला त्यांना योग्य मिळाला पाहिजे.
मात्र, प्रस्ताव पाठवून तीन महिने झाले, तरीही अद्याप शेतकऱ्यांना मदत मिळालेली. . . जून 22, 2019
युकेच्या पोलिसांनी. . . नाशिक रेल्वे स्थानकात मध्य रेल्वे उभारणार ‘ऑक्सिजन पार्लर’
आता फॅशनेबल महिला विस्तृत एक प्रचंड निवड या क्रियाकलाप पासून हलविण्यासाठी परवानगी कपडे.
महाराष्ट्रात परत एकदा फडणवीसच
" उदाहरणार्थ, Sberbank कर्ज लोक रशियन नागरिकत्व आहे किंवा नॉन-रहिवासी स्थिती आहेत जारी, पण आमच्या देशात जगणे अधिकृत योग्य आणि काम प्राप्त झाले.
चांगले संवेदनशीलता (97 डीबी);
कॉजवे पूल बंद; बसेस शहराबाहेरून वळविल्याने विद्यार्थ्यांची पायपीट
राज्यसभा किंवा विधान परिषदेवर पत्रकारांना पाठवायला सहसा कोणता राजकीय पक्ष तयार नसतो.
आता पुन्हा Create बटणावर टिचकी द्या. जर दिलेली माहिती बरोबर असेल तर तुम्हाला दिलेल्या ई-मेल पत्यावर खात्री करण्यासाठी ई-मेल येईल त्याद्वारे ई-मेल पत्ता बरोबर असल्याची पुष्टी करा, याबाबत ई-मेल मध्ये माहिती दिली असेल.
संस्थेच्या अडत शाखा मार्केट यार्डात सर्वात जास्त गूळ आवक केलेल्या राहूल पाटील, भिमराव पाटील, भगवान डवग यांचा रोख रक्कम, फेटा बांधून आमदार पाटील यांचे हस्ते सत्कार करण्यात आला.
त्याची तक्रार वाळपई पोलीस स्थानकात दाखल करण्यात आली होती, मात्र आजपावेतो त्याचा शोध लागलेला नाही.
पाणी कोटा वाढविण्यासाठी जनहित याचिका
ताराबाईच्या बखते | दिल्लीपतीची तखते |
एक माणूस आणि दहा स्वभाव अशी व्यक्तिरेखा साकारताना त्याच्या प्रत्येक बाजूवर मेहनत घ्यावी लागते.
या विभागामार्फत मुलीचा शोध घेऊन पालकांच्या स्वाधीन केले जाते.
वंशज आठवण होईल
त्यावेळी हा गोंधळ झाला.
अलिकडच्या काळात मराठी चित्रपटांना सोनेरी दिवस आले आहेत.
पिलांची दूधआई
मुंब्रा- शिळफाटा येथील दुर्घटनेनंतरही ठाणे जिल्ह्यातील अनधिकृत बांधकामांचा प्रश्न ऐरणीवर आला आहे.
तर वेंगुर्लामधील कलावलय संस्थेच्या ‘निखारे’ नाटकाने द्वितीय क्रमांक प्राप्त केला.
पण लेक सोडून उरलेल्या दोघांनी अगदीच थंड रिस्पॉन्स दिल्याने ते बारगळलं :फिदी:)
राजाराम महाराजांच्या पुतळ्याला जलाभिषेक करून अभिवादन
. इथे एक क्षणभरही थांबणे मूर्खपणा आहे.
‘वनगा परिवाराच्या अश्रूला न्याय मिळणार’
सरकारकडून ही योजना सुरू ठेवण्याविषयी योग्य निर्देश न मिळाल्याने ईपीएफओने एक एप्रिलपासून ती थांबवली होती.
तसे, तांदूळ कोंडा फायबर लक्षणीय घालवण्याचा.
आणि ओल्या मातीचा सुगंध वातावरणात दरवळला.
25 फेब्रुवारी, मंगळवारी सकाळी सात वाजताची वेळ.
लाखो वर्षांच्या काळात हे बदल घडत गेले.
पण, ज्यूसनिर्मितीनंतर वेस्ट म्हणून उरणाऱ्या डाळिंबाच्या बियापासून तेल काढण्याचे संशोधन या आधीच केंद्राने तयार केले आहे.
तसे, अनेक वर्षांनी Suchet टीव्ही चित्रपट एका शेक्सपियर भूमिका बजावली आहे.
त्यांना एम्स रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
याबाबत खेड पोलिस ठाण्यात अज्ञात चोरट्यांविरूध दरोड्याचा  गुन्हा दाखल केला आहे.
या पाककृतीचा मुख्य फायदा म्हणजे त्याच्या साधेपणा - सर्व उत्पादने एकाच वेळी भरुन काढली जातात.
नेमाडे यांच्या वाङ्मयीन कारकिर्दीची सुरुवात फेब्रुवारी १९५६ पासून झाली.
हिटलर आणि त्याचा नाझी पक्ष आजही आपल्या सर्वांसाठी कुतूहलाचा विषय आहे.
देशातील सगळ्यात वेगानं प्रगती करणारी उद्योग कंपनी म्हणजेच पतंजली नव्या ऊर्जा निर्मिती प्रयोगासाठी पुढे आली आहे.
भारतातील अधिकृत भाषा व उत्तर भारतात सर्वत्र पसरलेली हिंदी भाषा ही जगातील सर्वाधिक बोलली जाणारी चौथी भाषा आहे.
क्रिकेट सामन्यांचे प्रसारण करणारी स्टार स्पोर्ट्स वाहिनी आणि बीसीसीआय यांच्यातील आर्थिक करार बिनसल्यामुळे पुढील महिन्यात होणारा भारताचा झिम्बाब्वे दौरा अडचणीत आला आहे.
अमरावतीमध्ये चिखलदरा येथे स्कायवॉकची सुविधा पर्यटकांसाठी उपलब्ध होणार आहे.
आग विझवणं, आत जर कोणी अडकला असेल तर त्याला बाहेर काढणं हे काम त्यांचं.
आई गायिका, अभिनयाचं शिक्षण, रंगभूमीवरचा अनुभव यांच्या जोरावर ही पुणेरी मुलगी या क्षेत्रात मोठी झेप घेण्याचं स्वप्न बघत आहे.
महाश्वेता, तुम्ही कबूली दिलीत
उत्साद बाबा अल्लाउद्दीन खान यांच्या कन्या असलेल्या अन्नपूर्णादेवी एकूण चार भावंडांपैकी एक.
यामुळे पोलिंग पथक आपल्या गंतव्यस्थानी पोचण्यास उशिर होत आहे.
मालेगाव नाका भागात जुगार अड्डयावर विशेष पोलीस पथकाने छापा टाकला.
तें एक दोंप्रहरीं व एक तिसरे प्रहरीं पावोन वर्तमान कळों आलें.
तथापि, हा रोग फक्त प्रकटीकरण नाही.
त्यांनी शिरोळ भागातील पूरबाधित भागाची पाहणी केली.
की ते घर सोडून आधी उच्चारले म्हणून महत्वाचे प्रार्थना गरज असते.
रामजन्मभूमी प्रकरणी सकारात्मक तोडगा निघण्यावाब मध्यस्ता समिती आश्वस्त असल्याचे बोलले जात आहे.
गुंडांची अनेक कटकारस्थाने डान्सबारमध्येच शिजतात.
यात तो कॉमेडीसोबत चक्क रोमान्स करताना दिसणारे.
हिवाळ्यानंतर मॉस्कोच्या जलजैर्यात क्रूसीन कार्पचा प्रतिकार केल्याविना हे लक्षात घेणे अवघड आहे की पकडणे फार कठीण आहे.
टेक्निकल इंटेलिजन्सने संशयित दंगलखोऱांवर इलेक्ट्रॉनिक पद्धतीने लक्ष ठेवणे शक्य आहे.
तो सर्वात मोठी एक आहे  डॉन च्या उपनदी.
तुम्ही पूर्वी करत नसलेल्या गोष्टी फॅड म्हणून करू नका, अपव्यय होतो.
त्यामुळे आदित्य ठाकरे यांचा हा रोड शो ‘फ्लॉप शो’च ठरला.
मोबाइलवर फोटो घेतले जात होते.
आंदोलनकर्त्यांनी जिल्हाधिकार्‍यांना भेटण्याची इच्छा व्यक्त केली.
आनंदासह "तीन दिग्गज" प्रौढांच्या रूपात दिसतात, आणि अगदीच लहान प्रेक्षक
कोपरगांव मुंबई नागपूर हायवेवर शिवसाई पेट्रोल पंपाजवळ अज्ञात चार चोरटे मोटर सायकलवर आले व स्कुटीवरुन जाणार्‍या इसमाच्या डोळयात मिरचीची पूड फेकून त्यास जायबंदी. . . कोपरगावकरांची प्रतिक्षा संपली : 1 मे रोजी गोदावरी कालव्यातून पाणी – स्नेहलता कोल्हे
अमेरिकाने या देशावर विविध प्रतिबंध लावले आहेत.
- सुबोध जावडेकर
तोही केवळ १० ते १५ मिनीट होत आहे.
पुढच्या महिन्यात या निवडणुकांच्या तारखा जाहीर होण्याची शक्यता आहे.
भिडेवाडा बचाव हे आंदोलन यशस्वी करण्यासाठी स्थापन करण्यात आलेल्या समन्वयक समिती मोर्चा यशस्वी करण्यासाठी दोन महिन्यांपासून गावोगाव जाऊन माळी समाज व फुले प्रेमींना आंदोलन विषयीची माहिती दिली.
सकाळी १०.०३ पासून ते दुपारी ३.१६ वाजेपर्यंत सीएसएमटीहून पनवेल/बेलापूरकडे जाणाऱ्या लोकल रद्द करण्यात येतील.
हिलटरला संपवण्यासाठी एक झालेले अमेरिका आणि सोव्हिएत संघ हे दुसर्‍या महायुद्धानंतर एकमेकांचे कट्टर वैरी झाले.
यंदाच्या मोसमात मुंबईनं चेन्नईवर गाजवलेलं वर्चस्व पाहिलं तर, क्वालिफायर वन सामन्यात रोहितसेनेचं पारडं जड मानलं जात आहे.
असे असले तरी आज मुंबई महानगरपालिकेतील दवाखान्यातील परिचारिका या त्यांना सोयीचे वाटतील ते पंजाबी ड्रेस अथवा फ्रॉक घालतात.
उत्पादने कापून आणि dishes संचयित देणे अतिरिक्त उत्कृष्ट आणि शेल्फ् 'चे अव रुप सह संयुक्त रुपाने एक लोखंडी जाळीची चौकट चवदार आणि निरोगी अन्न तयार हक्क असेल.
कायद्यातील रशियन चोरांची यादी त्यांनी अशा निदानासह राहिली असती तर त्यांनी क्वचितच भरून काढले असावे, परंतु कालांतराने डॉक्टरांनी सांगितले की त्याला मानसिक रोग झाला आहे.
आणखी सांगायचं म्हणजे दिल्ली, आग्रा, फतेहपूर सिक्री आदी शहरांभोवतीच्या हजारो वास्तू आणि वारसास्थळं.
इथिलीन वापर औद्योगिक सेंद्रीय रसायनशास्त्र सामान्य आहे.
त्यानं असं टोकाचं पाऊल का ऊचललं ?
ज्ञान-तंत्रज्ञान विकसित होते.
त्यामुळे लवकरच ठाकरे सरकार तोंडावर पडणार असल्याची टीका केली.
तर दुसरीकडे माहुलवासीयांच्याा पुनर्वसनाचा प्रश्न हा सत्ताधारी शिवसेना आणि भाजपला कोंडीत टाकणारा असा आहे.
आमचे नुकसान कशाला करता, असे काही शेतकरी ओरडत होते.
या शेवटी, आम्ही टोमॅटो, कांदे, निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या, चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब आणि लहान मशरूम विकत घेण्याचा निर्णय घेतला.
या. . . पुणे जिल्हा
या प्रकारच्या चढवू एजंट त्वचा समस्या भागात toning डिझाइन केले आहेत.
न्यायमूर्ती ब्रिजगोपाल लोया हे गुजरातमधल्या सोहराबुद्दीन बनावट एन्काऊन्टर प्रकरणात CBI कोर्टाचे न्यायाधीश होते.
मोबाइल, पर्स शिवाय चेन, गंठणचोरीच्या घटनादेखील घडतात.
निखिल देशमुख असं आत्महत्या केलेल्या तरूणाचे नाव आहे.
केपीएमजीसारखे प्रकल्प समन्वयक, वाडिया सारखे प्रकल्प सल्लगार असताना अंदाजपत्रक चुकून, खर्चात वाढ का झाली?
मटका अड्डय़ांवर छापे, चौघा जणांना अटक
तिचा पती रेल्वेतच हरवला असल्याची माहिती तिने दिली.
तसे नाग आणि  मण्यार पाहिलेले पण पुन्हा जायला देणार नाही  म्हणून घरी सांगायचो नाही.
या मालिकेत डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांची भूमिका कोण साकारणार, याची उत्सुकता शिगेला पोहोचली आहे.
या योजनेत पाण्याच्या टाकीची जागेचे बक्षिसपात्र संबंधित मालकाने दिलेले नव्हते.
अशाच प्रकारातली फोल्डिंग कॉटही जुन्या काळात फार लोकप्रिय होती.
कंपन्यांची फार काळजी करू नका.
असे मानले जाते की 54 वर्षांनी त्यांनी आपल्या पतीला पशूच्या मशरूमची एक प्लेट लावली, कारण त्याचा मृत्यू झाल्यामुळे सम्राट निरो सिंहासन मालक झाले त्याच्या छातीचा एक फोटो शासक नंतर कसे दिसावे यासाठी कल्पना देऊ शकतात ते एक सुप्रसिद्ध तरुण होते, परंतु त्याबरोबरच जुलूम आणि वाईट सवयी, दारू आणि वेश्यागृहे यांचा समावेश नव्हता.
विद्यमान उदात्त व उद्बोधक काळातील तशा सर्व उपक्रमशील शिक्षकांना एकत्र आणण्यासाठी ‘थिंक महाराष्ट्र डॉट कॉम’ शिक्षकांचे व्यासपीठ हे माध्यम निर्माण करत आहे.
आम्ही सर्व बटाटा चीप यादी मध्ये एक नेता आहेत हे मला माहीत सर्वात हानिकारक उत्पादने.
"मौलिन रूज" पॅरिसमध्ये एक उत्कृष्ट अभिजात वर्ग संस्था आहे जी 100 वर्षांहून अधिक काळ जगभरातील अतिथींचे होस्ट करीत आहे.
२२ कोटी हिंदूना मुसलमान करणे अशक्य आहे.
आज तक या वृत्तवाहिनीच्या चर्चात्मक कार्यक्रमांत आखाड्यांचे महंत सामील झाले होते.
दहशतवादाच्या प्रशिक्षणामध्ये नैतिकतेची संकल्पना आणि सहवेदना या गोष्टी नष्ट केल्या जातात.
आशादायक परिस्थिती तयार होईल क्षेत्रकोणतेही असो.
अजूनही रोज कुठल्या ना. . .
शेवटी, निर्णय केली होती.
घरात करता येण्याऱ्या मिठाई :
फक्त 5% कर्करोग प्रकरणे वारसा करणे दिसते.
अनेक लोक मुलगी आपल्या आई दिसत करू इच्छित.
त्यामुळं मिलिंदवर एखादी जबाबदारी सोपविली की,निश्‍चित व्हायला हरकत नसते. . याचा अनुभव मी अनेकदा घेतलेला आहे.
" हे मघा नक्षत्रातल्या पावसासंबंधी शेतकऱ्यांचे म्हणण.
मात्र, यातून कोणतेही ठोस आश्‍वासन मिळाले नाही.
अनेकदा प्रश्न तत्वाचा आहे, असं गोंडस नाव देऊन तावातावाने तलवारी परजल्या जातात, शेवटी जिंकत कोणीच नाही, मनावर जखमा होवुन, मैत्रीचा मात्र नाहक बळी जातो.
तयार करताना त्यांना घटकाला अद्वितीय शोभेच्या परदेशी वनस्पती वापरले गेले आहेत.
हरिश्‍चंद्र कांबळे यांनी काम पाहिले.
तो आवाज शकतात म्हणून विचित्र, पण आता किल्ले आणि शिल्पे म्हणून, आपण आपल्या स्वत: च्या घरी तयार करू शकता.
पुस्तक मुख्य वर्ण पुनरावलोकने पुढील भाग सादर करण्यात येईल.
दुष्काळी तालुक्यांना वरदायी ठरणाया उरमोडी ,जिहे कटापूर व धोम बलकवडी या सिंचन योजनांत महत्वपूर्ण भूमिका बजावलेले माजी आमदार स्व.
मोक्याची ठिकाणे वगळता, कित्येक ठिकाणी बसविण्यात आलेली मेटल डिटेक्टर्स धूळखात पडली आहेत.
12 ते 12.15 यावेळेत अर्जाची छाननी होणार आहे.
डीवायएसपी रामनगौडा हट्टी, सीपीआय एस. एम. कांबळे, पीएसआय संतोष हळ्ळूर यांनी या प्रकरणाचा तपास केला.
अशाप्रकारे, गेस्ट हाऊस कबरदींका गावातील पर्यटकांसाठी खूप सोयीस्कर आहेत.
वनस्पती गोळा केल्यानंतर, ते थेट उघड नाही वनस्पती एक हवेशीर क्षेत्रात सुकणे गरज  सूर्यप्रकाश  आणि निर्जंतुकीकरण मलमपट्टी सह झाकून.
पदार्थ 2.5 टक्के पर्यंत;
त्यातच सिद्धीकीचा मृत्यू झाला.
लिखाण- कथा- कविता-चित्रपट- नाटकं याचं बीज आधीच कुठं तरी कोपऱ्यात मेंदूत पडतं. . सर्वच गोष्टींचं ‘झाड’ होत नाही.
तटस्थ भू पुरामुळे न सुपीक, तसेच निचरा माती चमकदार सूर्यप्रकाश आणि मजबूत वारा भाग संरक्षण लागवड निवड करावी.
ईद आणि सलमानचा चित्रपट हे जणूच समीकरणच बनलय.
दु:ख सांगणार नाही.
चांदीची किंमत 18.15 डॉलर प्रति औंस इतकी झाली आहे.
अरबी समुद्रात छत्रपती शिवाजी महाराजांचे स्मारक बांधण्याच्या जलपूजनाला मोदींनी १८ कोटी रुपये खर्च केले परंतु शिवाजी महाराजांच्या नावाने राज्य करणार्‍या या सरकारने चार वर्षात एक वीटही रचली नाही.
टूर ऑपरेटर विविध किंमत श्रेणींमध्ये हॉटेल्स देतात.
कधी एका डोळय़ात हसू आणि दुसऱया डोळय़ात आसू उभे करणारी त्यांची हजल म्हणजे जीवनाकडे तटस्थपणे पाहणाऱया त्यांच्या जीवन प्रवासातील उपभोगलेल्या सुख-दुःखाच्या अनुभवाचा परिपाक आहे.
भाजपने उत्तर द्यावं : संभाजीराजे
यावेळी बोलताना मोदी असं म्हणाले की, 'राहुल गांधी यांचं एकच लक्ष्य आहे आणि ते म्हणजे माझी प्रतिमा खराब करणं.
त्यावर इलाज शोधणे फार अवघड आहे असेही या पिढीने मानलेले आहे.
व्हेनेझुएलाची राजधानी कराकस येथे आपल्या लष्कराच्या शेकडो शिपायांसमोर भाषण करत असताना राष्ट्रपतींवर हल्ल्याचा प्रयत्न झाला.
आपल्या या भावना मोकळ्या कराव्यात म्हणून ‘लातूर पॅटर्न’ या माझ्या कादंबरीत तपशील बदलून नायकाच्या बाबतीत तोच अनुभव लिहिला. तसंच दीपक गायकवाड हे पात्रही अशाच प्रकारे एका स्त्रीमुळे सेक्सला एक्स्पोज होतं असं लिहिलंय. हा आत्मश्लाघेपणा झाला तरीही सांगावंसं वाटलं. माझा या गोष्टींबद्दल असणारा राग म्हणजे आपल्या समाजाचा असणारा अतिशय दांभिक दृष्टिकोन.......
पंतप्रधानांनी अण्णांच्या उपोषणाला शुभेच्छा देणारे पत्र पाठवावे हा प्रकार संतापजनक, तितकाच हास्यास्पद आहे, असे सांगतानाच सरकारने अण्णांच्या उपोषणाची दखल घ्यावी.
ही घंटा मेंढपाळाच्या त्या घंटेचे प्रतीक आहे जी वाजवून तो आपल्या मेंढ्यांना माघारी बोलवायचा.
काहींनी आपली उपस्थिती निश्चित असल्याचे लग्गेच सांगितले तर ज्यांच्या मनात आपल्या उपस्थितीविषयी शंका होती त्यांनी मौन बाळगणे इष्ट समजले.
मी Raw silk वर ही lace लवून काही कुर्ते करून घेतले , भारतात आणि इथे US मधले लोक तर वेडेच होतात अशी designs पाहून .
मात्र ती पुढे ढकलण्यात आली होती.
मात्र, देशाची आर्थिक राजधानी असलेल्या मुंबईतील विद्यार्थ्यांना शाळेत जाण्यासाठी जीवघेणा प्रवास करावा लागत आहे.
पक्षाची भूमिका गेल्या 14 ते 15 वर्षांपासून मांडतच आलो.
‘आशा’ अभियानातील किंमत आधार योजना ही 1965 डाळापासून राबवल्या जात असलेल्या हमीभाव योजनेचेच विस्तारित रूप आहे.
परंतु, लहान मुले असो किंवा मोठी माणसे असो.
1000 रूबल्स स्वस्त मॉडेल आहेत, आणि अधिक सात हजार आहेत त्या आहेत.
विशेषज्ञ फक्त नियम औषधे इतकेच मर्यादित नाही, पण मानसोपचार आयोजित.
नेवासा विधानसभा मतदारसंघ : गडाखांच्या अपक्ष उमेदवारीमुळे चौरंगी लढतीची शक्यता
याचा राग मनात धरून धारदार हत्याराने प्रशांत व मनोज यांच्या मानेवर हल्‍ला केला.
मुंबई विभागात प्राथमिक, माध्यमिकच्या मिळून सुमारे चार हजार शाळा आहेत, मात्र यांपैकी ४० टक्के शाळांमध्ये सीसीटीव्ही नसल्याचे समोर आले आहे.
सोहराबुद्दीन शेख कथित एन्काऊंटरप्रकरणी राहुल गांधी यांनी ट्वीटद्वारे अमित शाह यांच्यावर हल्लाबोल केला होता.
बजरंगबलीला बनारसी पान खूप प्रिय आहे त्यामुळे तुम्ही हनुमान जयंतीला त्याची प्रिय गोष्ट अर्पण करी शकतो.
त्याऐवजी श्यामाप्रसाद मुखर्जी, पंडित दीनदयाल उपाध्याय यांची चित्रे टपाल तिकिटावर दिसून येतील अशी सरकारची ही भूमिका केंद्रीय मंत्री रवीशंकर प्रसाद यांनी बोलून दाखवली.
तर राहुल गांधी यांच्यावर 17 टक्के लोकांनी विश्वास दाखवला आहे.
लग्नानंतर धर्म बदलला नाही, माझा नवरा मुस्लीम आहे आणि मी हिंदू : उर्मिला मातोंडकर
मग मी ते लक्षात ठेवले आणि त्यानंतर त्यांचा प्रत्येक वाढदिवस आठवणीने
गर्भाच्या विकृती चाचणी करणे खूप सोपे आहे.
कर्नाटकाचे वकील पी. पी. राव आजारी असल्याचा अर्ज न्यायालयात सादर करण्यात आला.
14) दुपारच्या सुमारास घडली.
मात्र हा बाटलेला व बहिष्कृत केलेला समाज आजही आपल्या भाषेचा व संस्कृतीचा वारसा टिकावा म्हणून धडपडत आहे.
आता तिने प्रीमियर बॅडमिंटन लीगमधूनही माघार घेतली आहे.
लोकांच्या मानसिकतेचा विचार करतानाच बँकांमधील व्यवस्थापक आणि त्या वरच्या दर्जाच्या अधिकाऱयांच्या मानसिकतेचा आणि योजनांचा गैरफायदा घेण्याच्या प्रकारांचा मात्र सहसा विचार होत नाही.
बिपीन रावत हे बुधवारी कोल्हापूरमध्ये सैन्याच्या एका कार्यक्रमानिमित्त आले होते त्यावेळी ते बोलत होते.
भूमिपूजनावेळी नगरसेवक भोपळे यांनी ‘जय बजरंग बली’ अशी घोषणा दिली.
आणि आपण या कला आधीच थोडे मास्टर आहात, तेव्हा आपण खाली खालील योजना वापर करावा पट्ट्यामध्ये कट करू शकता.
या तरूणींनी पुरूषांची मक्तेदारी असणाऱ्या क्षेत्रात पाऊल ठेवल्याने परंपरावादी समाजाने त्यांच्यावर बंधने आणण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्यांचा उल्लेख इतर शिक्षकांत आणि मुलांत एकेरीने होई.
हजारो कोटी कर्ज घेणाऱ्यांकडून पैसे वसूल केले, असा दावाही त्यांनी केला.
खूप धावपळ होई.
तर सत्तेतील मित्र पक्षाने नुकत्याच दाखविलेल्या एका जिल्ह्यातील यशाच्या पार्श्‍वभूमीवर तेथेही मर्जीतील अधिकार्‍याची नियुक्ती केली आहे.
मे महिना म्हंटल की लग्न सराईची धामधूम.
प्राणी फोटो अंशतः पुष्टी केली आहे.
‘राधा ही बावरी’, ‘गालावर खळी’, ‘ओल्या सांजवेळी उन्हे’, ‘मला वेड लागले प्रेमाचे’ यांसारखी अनेक हिट गाणी आजवर स्वप्निल बांदोडकरने गायली आहेत. ‘चष्मे बहाद्दूर’, ‘फोटो कॉपी’, ‘जबरदस्त’, ‘झेंडा’, ‘शर्यत’, ‘मितवा’ यांसारख्या अनेक चित्रपटांतील स्वप्निलची गाणी गाजली आहेत. स्वप्निलचे अनेक अल्बमदेखील प्रेक्षकांनी अक्षरक्ष: डोक्यावर घेतले आहेत. स्वप्निलने ‘वादळवाट’ या मालिकेचे शीर्षकगीतदेखील गायले होते. आज मराठी चित्रपटसृष्टीतील प्रतिथयश गायकांमध्ये त्याची गणना केली जाते. ‘हृदयांतर’ या चित्रपटात स्वप्निलने ‘वाटे वरी’ हे गाणे गायले आहे. आयुष्यात दु:खाचा अध्याय येऊन गेल्यानंतरच खºया सुखाची जाणीव होते, हा धागा पकडत असलेल्या ‘हृदयांतर’ या चित्रपटाची गोष्ट मनाला नक्कीच भावते. पापण्यांच्या कडा ओलावण्याचे सामर्थ्य या चित्रपटात आहे आणि त्या पाऊलवाटेवर चालत, हा चित्रपट संवेदनशील मनाला चिंब करून टाकतो. कुटुंबातल्या चार व्यक्तींभोवती या चित्रपटाची कथा फिरते. भावनांचा खेळ मांडणारा, थेट हृदयाला हात घालणारा आणि नातेसंबंधांवर भाष्य करणारा हा चित्रपट आहे. या चित्रपटातील ‘वाटे वरी’ हे हृदयस्पर्शी गाणे प्रेक्षकांना चांगलेच भावले होते. या हृदयस्पर्शी गीताने रसिकांच्या मनाचा ठाव घेतला होता.
पुढील महिन्याचे धान्य मिळवण्यासाठी या महिन्यात दुकानदारांना 19 ते 30 तारखेपर्यंत चलन भरावे लागते.
आम्ही नमूद केल्याप्रमाणे, एक-वेळ टोकन खर्च चार लिरा आहे.
अनेक वर्षापासून बंबार्डीयरचे नाव ऐकत आहोत.
विलास औताडे हे २०१४ मध्ये काँग्रेसचे लोकसभेचे उमेदवार होते.
प्रत्येकाने पाहावी अशी ‘ओवी’
त्यानंतरच्या प्रत्येक युद्ध एक रक्तरंजित गेल्या होती, पुढे काय?
बेलिश आणि व्हॅरिस खरेच लय बेरकी तेच्यायला.
मात्र दिल्ली हायकोर्टाने सोमवारी फारुकींची बलात्काराच्या आरोपातून सुटका केली.
ग्रुप फ्लाइट चालविणे: "वोस्तोक -3" आणि "वोस्टोक -4";
तो "शोध अपयश" अंतर्गत सापडू शकते.
राणे यांना मुख्यमंत्री म्हणून अवघ्या आठ महिन्यांचाच कालावधी मिळाला.
परिणामी लोकांना ये-जा करणे अवघड होऊन बसले आहे.
बाद फेरीत अजिंक्य राहिलेला आपला संघ उपउपांत्य सामन्यात तुलनेने फारच कच्च्या असलेल्या बांग्लादेशला हरवून विजेता ठरता.
अर्थात, घानाचे खेळाडू तगडे असल्याने त्यांचे आव्हान मोडीत काढणे हे भारतासाठी केकवॉक नसेल, हे सुस्पष्ट आहे.
त्यांच्यासाठी चहा वगैरे आणत.
याचबरोबर राज्यातील सर्व नगरपालिकांच्या मालमत्तांची सॅटेलाईट मॅपिंग करून सर्व मालमत्ता या रेकॉर्डवर आणण्यात येणार असून त्यामुळे टॅक्स चोरी करणा-यांना आळा बसणार असल्याचही ते म्हणाले.
या यादीत भोजपुरी सुपरस्टार रवी किशनच्या नावाचा समावेश असून. . . आझम खान पत्रकाराला चिडून म्हणाले, तुझ्या बापाच्या मयताला आलोय
»फ्लॉवरपॉटमधील पाणी गढूळ झालं असेल तर ते पाणी बदला.
ही गाडी एलटीटी येथून मध्यरात्री १.१० वाजता निघेल आणि दुसऱ्या दिवशी दुपारी १२.३० वाजता कारमाळीला पोहोचेल.
आजही देतात.
सावरकरांनी ब्रिटीशांची माफी मागितली होती.
या वृत्तमालिकेची वरिष्ठ पातळीवर दखल घेण्यात आली.
त्यामुळे आता आयोगाच्या निकालाची प्रतीक्षा लागली आहे.
यामध्ये इंग्लंड, दक्षिण आफ्रिका, अफगाणिस्तान आणि दोन क्वालिफायर टीम असतील.
या संघटनेने फुटबॉलच्या सर्वांगीण प्रगतीसाठी देशभरात 65 हजार प्रशिक्षित फुटबॉल प्रशिक्षक घडवण्याचे ध्येय डोळ्यांपुढे ठेवण्याची घोषणा संघटनेचे सीईओ किशोर टाईड यांनी केली.
हे सर्व केस पायही, आणि त्यांना भाग केले जाऊ शकते.
ही जकात कमी करण्यासाठी काँग्रेसने प्रथम आंदोलन छेडले होते.
प्रत्यक्षात शेतक-यांना मिळालेली मदत तीन हजार कोटी आहे आणि दोन हजार कोटी देण्याचे सरकारने जाहीर केले आहे.
त्यांना त्यांचा हेतू कसा पटवून द्यायचा? . . . जगभर विखुरलेल्या मराठी सुरांना गवसणी घालून हा वाद्यमेळ कसा जमवायचा?
शेकडो वर्षांचा त्यांच्या जीवनातील काळोख दूर झाला.
त्यामुळे अजित पवारांनी दिलेली धमकी खरी करून दाखवली आहे.
या फोटोमुळे ती झुलन यांची बायोपिक करतेय या चर्चा सुरू झाल्या.
इस गाने को अभी तक यूट्यूब पर 19 मिलियन व्यूज मिल चुके हैं।
महोत्सवाला २० वर्षे पूर्ण झाल्यानंतर हृदयेश संगीत सेवाव्रती पुरस्कार सुरू करण्यात आले.
दहावीच्या सर्वच विषयांच्या आता ‘कृतिपत्रिका’
पीडितेने तक्रार केल्याने टोळके चवताळले होते.
पॉलिटिकल कीडा या ट्विटर अकाऊंटवरून पोस्ट करण्यात आलेला  व्हीडीओशी भाजप पक्षाचा  कोणताही संबंध नाही.
विरेश आंधळकर : सत्य अहिंसा त्याच बरोबर स्वच्छतेचा संदेश देणाऱ्या राष्ट्रपिता महात्मा गांधी यांची आज जयंती. या निमित्ताने देशभरात स्वच्छता मोहीम राबविण्यात येत आहे. मात्र, काही नेते मंडळी फक्त चमकोगिरी करण्यासाठी या मोहिमेत सहभागी झाले होते की काय? असा सवाल उपस्थित झाला आहे. कारण पुण्यात महापौर आणि आयुक्तांनी ज्या ठिकाणी झाडू मारला त्या ठिकाणी कचराच नसल्याचं समोर आलं आहे.
पण, लोकसभा निवडणुकीनंतर रोजगाराच्या क्षेत्रात मोठी उलथापालथ होण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे शेतकºयांमध्ये चिंतेचे वातावरण आहे.
त्यानुसार सहा विमानं बॉम्बहल्ला केला आणि सहा विमानांनी त्यांना संरक्षण दिलं होतं.
इतरांना वाचवण्यासाठी अधिकाऱ्यांना गोवण्यात आले.
बिगर धातूचा खनिजे सामान्य मीठ, fluxing चुनखडी व इतर खनिजे देउ हेही इमारत साहित्य म्हणून वापरले जातात.
या संबंधात एक प्रश्न विचारावासा वाटतो.
ही माहिती द्यावी
स्पर्धा गुण मूल्यांकन.
आणखी भागीदार, युनायटेड स्टेट्स राहते ते खूप कमी महत्वाचे आहेत जरी.
नोटाबंदी आणि युपीआय कोड आल्यानंतर डिजीटल पेमेंटचे प्रमाण झपाट्याने वाढलं आहे.
रेल्वे स्थानक परिसरात थुंकणे, कचरा टाकल्यास 250 ते 500 रुपये दंड   - कल्याणी फडके  पुणे - मध्य रेल्वेच्या पुणे विभागातील.
सोलापूर जिल्ह्यात प्राथमिक शिक्षणापासून ते महाविद्यालय आणि पुढे विद्यापीठपर्यंत शिक्षणाची गळती मोठ्या प्रमाणात होत आहे.
याबाबत महसूल विभागाला ग्रामस्थांनी माहिती दिली होती.
प्रजासत्ताक दिनाच्या दिवशी राजधानी दिल्ली राजपथावर भारताच्या संस्कृतीचे दर्शन घडत असते.
तसंच या प्रकरणी सर्व साक्षीदारांची उलट तपासणीही करण्यात आली.
बिस्किट, प्रजाती आज विविध आहेत, आणि एक नमुनेदार कृती आहे.
माणुसकीच्या ऊर्जा गरजा खंड दहा वेळा ओलांडली आहे.
कोथरूड विधानसभा मतदार संघातून निवडणूक लढत असलेले भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
ब्रेक घेत राहा
संगमनेरमध्ये गीता परिवाराच्यावतीने आयोजित गीता महोत्सवात भागवत बोलत होते.
अगदी खिडकीवरही ती उतरू शकतात.
घोषणाबाजी करीत आंदोलन सुरू केल्याने विठ्ठलवाडी पोलिसांनी त्यांची धडपकड करीत अटक केली आहे.
याच ठिकाणाहून नळपाणी योजनांची लाइन गेलेली आहे, त्याचे पाइप मोडून नुकसान झाले.
तेव्हा, एक बॉक्स मधील प्रक्रिया हे कार्य फक्त एक जिगसॉ किंवा धातू कापण्याची करवत नाही सह झुंजणे.
अनेक महिने प्रयत्न करूनही चित्रपटांमध्ये भूमिका न मिळाल्याने मी आत्महत्या करणार होते अशी खळबळजनक माहितीही या अभिनेत्रीने दिली आहे.
महाजनादेश यात्रेवेळी मुख्य़मंत्री देवेंद्र फडणवीसांच्या व्यासपीठावर इंदूरीकर महाराज आले होते.
मोदी सरकारच्या उदयानंतर नगरपंचायत, नगरपालिकांपाठोपाठ जिल्हा परिषद निवडणूकदेखील प्रतिष्ठेची झाली आहे. राज्यात सर्वाधिक नगराध्यक्ष भाजपचे निवडून आल्यानंतर आता सर्वाधिक नगरपालिका ताब्यात घेण्यासाठी भाजप आणि शिवसेना पक्ष सज्ज झाले आहेत. यात सिंधुदुर्ग जिल्हा परिषदेची निवडणूकदेखील महत्त्वाच्या टप्प्यावर आहे. आजवर केंद्रात किंवा राज्यात सत्ता असो वा नसो, राणेंच्या शिलेदारांनी सिंधुदुर्ग जिल्हा परिषदेत विरोधकांची डाळ शिजू दिलेली नाही; परंतु यंदा जिल्हा परिषद मतदारसंघांची पुनर्रचना, आरक्षण बदलल्याने अनेक दिग्गज कार्यकर्त्यांची कोंडी झाली आहे.
जामखेड-बीड रस्त्यावर सोमा काळे याच्या चहाच्या दुकानासमोर योगेश राळेभात व राकेश ऊर्फ रॉकी अर्जुन राळेभात यांच्यासह त्यांचे काही मित्र दि. 28 रोजी सायंकाळी चहा घेत असताना एका मोटारसायकलवरून आलेल्या अज्ञात तिघांनी योगेश व राकेश यांच्यावर गावठी कट्ट्यातून 9 गोळ्या झाडल्या. त्यामुळे योगश व राकेश दोघेही गंभीर जखमी झाले होते. उपचारादरम्यान त्यांचा मृत्यू झाला. त्यामुळे जामखेड शहरातील वातावरण तंग झाले आहे.
मात्र यापेक्षा कमी वेळात तुम्ही पे पिंगद्वारे पैसे ट्रान्सफर करु शकता  असा दावा अॅक्सिस बँकेचे अधिकारी राजीव आनंद यांनी केला आहे.
मतदारांसाठी ते नवे नाही.
सीओपीमध्ये दोन समित्या आहेत.
काँग्रेसचे सरकार आल्यानंतर अतिरिक्त मदतीची घोषणा मुंबई- अतिवृष्टीमुळे नुकसान झालेल्या शेतकर्‍यांसाठी राज्यपालांनी जाहीर केलेली मदत तुटपुंजी आहे.
त्याचबरोबर फक्त पाकिस्तानमध्येच नाही तर कश्मीरमध्येही जैश ए मोहम्मद सक्रिय असल्याचा त्यांनी दावा केला आहे.
एक साधा ऍक्सेसरीसाठी देखावा नाटकीय बदलू शकता.
पिंपरी – अक्षयतृतीया आणि आंबा हे एक समीकरणच आहे.
आपण स्वतंत्रपणे विमान तिकीट खरेदी करू शकता आणि एक हॉटेल बुक, आणि आपण तयार केलेल्या ऑफर टूर ऑपरेटर्स सेवा वापरू शकता  स्पेन टूर.
प्राचीन काळापासून आपल्या देशातल्या महिलांना दिला जाणारा सन्मान, त्यांचं समाजातलं स्थान आणि त्यांनी दिलेलं योगदान, ही संपूर्ण दुनियेच्या दृष्टीने खूप मोठी, नवलाची गोष्ट आहे. भारतामध्ये महान विदुषींची एक मोठी परंपरा आहे. वेदांमधील ऋचांची निर्मिती करण्यामध्ये भारतातल्या अनेक विदुषींचे महत्वपूर्ण योगदान आहे. लोपामुद्रा, गार्गी, मैत्रेयी अशी न जाणो कित्येक नावं घेता येतील. आज ‘बेटी बचाओ, बेटी पढाओ’ असं आपण म्हणतो, परंतु प्राचीन काळी रचलेल्या आमच्या शास्त्रांमध्ये, स्कंद-पुराणांमध्ये स्पष्ट सांगितलं आहे की:---
मात्र प्रत्यक्षात ही जागा विद्यापीठासाठी नाही तर मराठी भाषेच्या विविध अविष्कारासाठी, संदर्भ संशोधनासाठी सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी या जागेचा वापर करण्यात येणार आहे.
यापैकी मॉडर्न उर्दू स्कुल ही शाळा बंद झाली असल्याचे शिक्षण विभागातील सूत्रांनी सांगितले.
खाणाऱयाला मटण  व पिणाऱयाला दारू दिली जात असल्याचे चित्र सगळीकडे पहायला मिळाले.
मालमत्ताधारकांनी थकबाकी जमा करुन कारवाई टाळावी, असे आवाहन उपायुक्त सुनील पवार यांनी केले आहे.
भाजपच्या आरोपांचा समाचार घेत समाजवादी पार्टीचे नेते अखिलेश यादव यांनी विरोधकांचा पंतप्रधानपदाचा उमेदवार जनता ठरवेल असे सांगितले.
डिसेंबरपर्यंत दुरुस्ती : संजय शिंदे
भुयेच्या माजी सरपंच राणी पाटील, संतोष चव्हाण, प्रकाश सरनाईक यांच्यासह अन्य कार्यकर्त्यांनी मते व्यक्‍त केली.
सोनाली आणि गोल्डी यांच्या लग्नाला 18 वर्षे पूर्ण झाली.
कोकणात सरासरीपेक्षा अधिक पाऊस गतवर्षी पडला.
मिस्टिक थ्रिलर, उत्पादकांपैकी एक आहे गुइलमोरो डेल टोरो लॉरा, तिच्या पतीसह आणि त्यांचा मुलगा शिमोन, ज्या एकदाची होती त्या अनाथालयाला येतो.
“मस्स्त झालीयेत.
याव्यतिरिक्त, आवश्यक असल्यास, आपण कर्मचारी शॉवर येथे विचारू शकता.
नवी दिल्ली | कोण आहेत भूपेंद्र यादव ?
पुढे आंबेडकर म्हणाले, काँग्रेस पक्षाला आमच्याशी मैत्री करायची असती तर आतापर्यंत हालचाल झाली असती. दोन महिन्यात दिल्लीतून कोणतेही संकेत नाहीत याचा अर्थ कॉंग्रेसला मी आणि वंचित बहुजन चालत नाहीत त्यामुळे लोकसभेच्या सर्व जागा आम्ही लढणार असल्याची घोषणा त्यांनी यावेळी केली.
गेल्या वर्षाच्या कालावधीत आफ्रिकन बोअर जातीच्या पाच नरांची (पैदासीसाठी) २५ हजार रुपये प्रति नग याप्रमाणे तर आफ्रिकन बोअर जातीच्या १० माद्यांची प्रत्येकी ३० हजार रुपये याप्रमाणे विक्री केली. बकरी ईदसाठी १४ हजार रुपयांप्रमाणे २० नरांची विक्री केली. तर यात्री, माही ऊरूस यांच्या निमित्ताने २५० रुपये प्रति किलो या दराने ४० उस्मानाबादी नरांची विक्री करणे शक्य झाले. या व्यतिरिक्त लेंडी खताची चार हजार रुपये प्रति टन या प्रमाणे २३ टनांची विक्री झाली.
वेगळा होता.
तसेच व्यावसायिक व्हिसाला पाच वर्षांची मुदतवाढ देण्यात येणार असल्याचे सांगितले.
उलट, हे मासे कर्करोग पेशी प्रसार टाळण्यासाठी हृदयाचा झटका शक्यता कमी रक्ताभिसरण स्थापन करण्यासाठी मदत होईल, संपूर्ण मेंदू क्रियाकलाप सुधारण्यासाठी.
कीटक संक्रमण एक वाहक आहे, तरीही एक चाव्याव्दारे प्राप्त झालेल्या व्यक्ती की, आजारी मिळविण्यासाठी खात्री करा याचा अर्थ असा नाही.
त्यांच्यावर मिळवलेला विजय गंडभेरुंडाने चोचीत, पायात पकडलेल्या हत्तींच्या माध्यमातून दाखवण्यात आला असावा.
खुद्द संरक्षण राज्यमंत्री सुभाष भामरे स्वतः चंदूला घेऊन धुळ्यात येणार आहेत.
सोबतच क्रॉसओव्हर लूक देण्यासाठी यात नवीन व्हील देण्यात आलेत.
दोन कोटींपेक्षा कमी संपत्ती असलेल्या खासदारांची संख्या ४ आहे.
गांधी यांची भेट घेऊन चर्चा केली आहे.
परळ-एल्फिन्स्टन रोड पुलावरील चेंगराचेंगरीत प्राण गमाविणाऱयांच्या वारसांना आणि जखमींना पश्चिम रेल्वेने तत्काळ नुकसानभरपाई दिली आहे.
तत्पूर्वी, मालिकेतील पहिल्या सामन्यात २०० च्यावर धावा करणाऱ्या न्यूझीलंड संघाची फलंदाजी दुसऱ्या सामन्यात मात्र चमक दाखवू शकली नाही.
४) "ह्या धाग्याचा नेमका उद्देश काय आहे", "हे असे धागे काढून नेमके काय साध्य होते" - असे प्रश्न विचारू नका.
भाजपाचे माजी जिल्हाध्यक्ष, तसेच भाजपा आमदार स्मिता वाघ यांचे पती उदय वाघ यांचे अमळनेर येथे हृदय विकाराच्या तीव्र झटक्याने निधन झाले
नाही तर राधामाधवचा व पुरुषसूक्ताचा एक नूतन आविष्कार आपल्याला पाहावयाला मिळाला असता.
हा विचारांचा संघर्ष आहे.
असल्यास अनेकदा ते आर्थिक दृष्टीने आवाक्याबाहेरचे असते.
राणीबाग ना १३.५ टक्क्यात होती ना ८६.५ टक्क्यात होती. ते प्रतिसादात होते. त्यात मी थोडे ईथले तिथले गंमतीचे लिहित असतो काहीबाही
१२) परमात्मा आणी प्रकृती हीं दोन मूलतत्वें स्वतः सिद्ध आहेत. परंतु मुळांत नसलेला आणी या कारणासाठी खोटा असलेला देहाहंकार आपल्याला चिकटतो. तरीपण विचारानें शोध घेतल्यास त्याला कांही आधार नाही असा निश्र्चय होतो.
सरासरी क्रेडिट स्कोअर ३०० ते ९०० पर्यंत असतो.
का पास्ता विविध आम्ही चीज सह स्पॅगेटी निवडा आहे?
‘शेतकऱ्यांमध्ये भीतीचे वातावरण आहे, विमा उतरविला नाही तर उद्या संकट आले तर काय होईल.
तिथले कपडे जळून शरीराचा भाग दिसू लागतो.
अहमदाबाद : प्रसिद्ध नृत्यांगना मृणालिनी साराभाई यांचं अहमदाबादमध्ये निधन झालंय.
या व्यवसायात जागतिक बाजारपेठेत या देशाची 3.8 टक्के भागीदारी आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी धारदार सुरा व इतर साहित्य जप्‍त केले.
हा दस्तऐवज जेथील वाहतूक सर्व प्रकारच्या गरज: रेल्वे, वाहन (बस), हवा, पाणी.
ओतणे एक समाधान नसेतून 2 वेळा पाहिली जाते.
प्रत्येक अध्यायाचे विभाजन पुन्हा कांडिकांमध्ये केले आहे.
तो मृत त्वचा पेशी काढून आणि नवीन निर्माण करण्यास मदत करते.
त्याच्या या सतर्कतेमुळे इमारतीतील 35 लोकांचे प्राण वाचले खरे पण यात त्याचा मात्र मृत्यू झाला.
14 लाख नव्या मतदारांची नावं ऑनलाईन नोंदणी करूनही याद्यांमध्ये समाविष्ट केली गेली नाहीत.
ही माकडं आपल्या शत्रूंच्या आगमनाची चाहूल त्या जातीतल्या इतर माकडांना वेगवेगळ्या विशिष्ट आवाजात करून देतात.
कुस्ती संकुलाच्या माध्यमातून तरुण पिढी सशक्त आणि बलदंड घडवण्याचे देशहिताचे काम हिंदकेसरी संतोष आबा वेताळ यांनी हाती घेतले आहे.
त्यातील थोडा भाग घेऊन त्याला लाडवासारखा गोल आकार देऊन लाडू वळला की बाजूला ठेवायचा.
आणि नंतर हैदराबाद क्रिकेटमध्ये भ्रष्टाचाराचा आरोप करत त्याने केलेल्या ट्विटने भारतीय क्रिकेट विश्वात खळबळ निर्माण केली आहे.
या किटमध्ये मीठ मिसळलेले पाणी हायड्रोजनद्वारे वेगळे केले जाते.
म्हणून अशा वन्यजीवांचे संरक्षण आणि संवर्धन आवश्यक आहे.
विरोधकांकडून बहुजन विकास आघाडी आणि. . . नालासोपार्‍यातून प्रदीप शर्मा तर वसईतून विजय पाटील
नेरळ ते खांडा रस्त्याच्या दुर्दशेबाबत रायगड जिल्हा परिषदेचा बांधकाम विभाग निद्रावस्थेत असल्याने अखेर येथील ग्रामस्थ सुभाष नाईक यांनी स्वखर्चाने रस्त्यावरील खड्डे भरले आहेत.
ही कारवाई पुढील काही दिवस सुरु राहणार असून टप्पेनिहाय पद्धतीने उर्वरित अतिक्रमणे हटवण्यात येणार आहेत, अशी माहिती ‘के / पश्चिम’ विभागाचे सहाय्यक आयुक्त प्रशांत गायकवाड यांनी दिली आहे.
या प्रयोगांतील ही मुभाच मला अक्षेपार्ह वाटते.
असे म्हणणे योग्य आहे की अनेक सकारात्मक पुनरावलोकनांच्या आधारे, इट्रो फर्टिलायझेशनसाठी अशा उपचारांची तयारी केली जात नाही.
हे धुराचे लोळ सुरू होताच नैसर्गिकरित्या श्वास घेणेही अवघड होते.
‘क्यार’ व ‘महा’ या दोन चक्रीवादळांनंतर आता ‘बुलबुल’ चक्रीवादळाने थैमान घातले आहे.
प्लॅटफॉर्म - तो हात साधने निवडा शिफारसीय आहे जे सर्वात महत्वाचे निकष एक आहे.
औषध करून "Ukrliv" (सिरप) विधान उपचार यश तपासले प्रत्येक 6 एक्स-रे किंवा अल्ट्रासाऊंड मदतीने महिने जाऊ नये असे सांगितले.
यावेळी युवराजने त्याच्या क्रिकेट करिअरमधील सुवर्णकाळाचा उल्लेख केला.
युवक - निसर्ग महान भेट, परंतु, विरामचिन्हे, तो नाही न संपणारी आहे.
राज्यकर्ते, शासकीय अधिकारी यांचे गैरव्यवहार, भ्रष्टाचार गैरव्यवस्थापनामुळे सरकारी प्रकल्प तोटय़ात जातात, परंतु त्याची शिक्षा मात्र कामगार व सामान्य नागरिकांना भोगावी लागते.
काय आहे कोहिनूर मिल खरेदी प्रकरण?
खरंच, मानवी बोटांनी मध्ये कट खोली असूनही फक्त रक्तवाहिन्या एवढ्या मोठ्या संख्येने, जेणेकरून खूप रक्त कमी होणे आली नाही.
मला त्रास कसला? (उलट इष्टापत्ती!) आणि दिलगिरी कसली? (उलट, वर म्हटल्याप्रमाणे, या सुवर्णसंधीबद्दल तुमचेच आभार.)
उज्जैन येथील आरटीआय कार्यकर्त्याने विदेश मंत्रालयाशी संपर्क करत . . . युरोपीय महासंघ-क्युबा कराराला मंजुरी
सर्व प्रकारच्या प्लास्टिकच्या पिशव्या (यात मायक्रॉन, साईजच्या मर्यादा नाहीत), चहाचे कप, सरबतचे ग्लास, थर्माकोल ग्लास, डेकोरेसन थर्माकोल, हॉटेलमध्ये पार्सलसाठी वापरण्यात येणारं प्लास्टिक (डब्बे, चमच, पिशवी), फरसाण, नमकीन यांसाठची पदार्थांची आवरणं (यात उत्पादक कंपन्या पॅकिंगसाठी वापरणाऱ्या प्लास्टिकचा यात समावेश नाही).
मात्र नावाबाबत संशयित गोपनीयता पाळत असल्याचे विशेष सरकारी वकील  शिवाजीराव राणे यांनी न्यायालयाच्या निदर्शनास आणून दिले आहे.
कर दस्तऐवज प्रत्येक महिन्याच्या मधल्या पेक्षा नंतर नाही सादर करणे आवश्यक आहे.
याचा अर्थ 3.5 लाख विद्यार्थी नापास झाले आहेत.
सिनेमाच्या पहिल्या फर्स्ट वीकेंडवर जवळपास 17.50 करोड रुपयाची कमाई केली आहे.
अशा रीतीने तयार फोल्डर हटवा देखील खूप सोपे आहे.
तिला उपचारासाठी सीपीआर रुग्णालयात आणले असता, तिचा मृत्यू झाल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
समलैंगिक हे विशेषण जरी पूर्वकालीन लेखकांनी एकाच लिंगाच्या संदर्भात वापरले उदा. केवळ मुलींची शाळा (याला समलैंगिकांची शाळा या अर्थाने वापरले जात असे) तरी आज ही संज्ञा केवळ लैंगिक आकर्षण, लैंगिक कृती वा लैंगिक कल या अर्थानेच वापरली जाते. समसमाजी ही संज्ञा आता समान लिंगाच्या व्यक्तींच्या संदर्भात वापरली जाते (जी खासकरुन लैंगिकतेव्यतिरिक्त इतर सर्व संदर्भात वापरली जाते.) समलिंगीच्या प्रेमासाठी होमोफिलीया हा आणखी एक शब्द आहे.
यावेळी महापालिका आयुक्त श्रावण हर्डीकर, शिक्षण समिती सभापती सोनाली गव्हाणे, फोर्ब्ज मार्शलच्या संचालिका रती फोर्ब्ज आदी उपस्थित असतील.
मुर्शिदाबाद जिल्ह्याच्या जियागंज परिसरामध्ये पाल सहकुटुंब राहात होते.
व‌र्षाचे पैसे कॅश‌ने भ‌र‌ले त‌र केब‌ल‌वाला चांग‌ला डिस्काउंट‌ देतोय. आता मोदीजींना स्म‌रून देशासाठी थोडी तोशीस‌ घेऊ, की भार‌तीय‌ म‌नोवृत्ती अनुस‌रून 'फुक‌ट ते पौष्टिक‌' मानू?
गवस यांच्या आधीच्या कृतींमध्ये आढळणारीच सुत्रे (खेड्याचे मरण , शहरांनी केलेले शोषण, कृषीजन संस्कृती, तिचे उदात्तीकरण) यात पण परत परत भेटतात.
रत्नागिरी जिल्ह्याचे मत्स्योत्पादन गेल्या काही वर्षामध्ये ३५ टक्क्यांनी घटले आहे.
10 व्या दक्षिण आशिया आर्थिक समिट (एसएईएस -017) काठमांडू, नेपाळमध्ये आयोजित करण्यात आले होते. या तीन दिवसीय परिषदेचे विषय होते – “दक्षिण आशियात समावेशक व सातत्यपूर्ण विकासासाठी आर्थिक एकत्रीकरण”.
गांधी यांनी घेतली.
लोक, अशा Sonya आणि पिंजरा म्हणून इतर सर्व सैनिक, वैयक्तिक गोल पाठलाग केला.
त्यांचे पाळीव प्राणी चालणे आणि ती अदा करा.
परंतु आपल्या देशाची सामाजिक स्थिती इतकी परस्पर विरुध्द आहे की स्रीपुरुष समानता तर सोडाच परंतु स्रीला माणूस म्हणून योग्य ती वागणूक अनेक ठिकाणी दिली जात नाही.
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या तिसऱ्या एकदिवसीय सामन्यात फिरकीपटू युझवेंद्र चहलनंही महत्त्वाची भूमिका बजावली.
गुलाबी आणि राखाडी छटा दाखवा परवानगी उपस्थिती.
मग त्या नोटा बंद केल्या असत्या तर सामान्य माणसांना इतका त्रास झाला नसता (जसे मोरारजी देसाईंनी १०००० च्या नोटा बंद केलेल्या तेव्हा) >>
आयपीएलमुळे कबड्डीवर काही फरक पडलाय असे वाटते का?
राहुरी तालुक्यातील पूर्व भागात काही दिवसांपूर्वी संगमनेर व मुंबई येथून आलेल्या तिघांनी मोठ्या आर्थिक संस्थेकडून आलो असल्याचे सांगत पुरूषांना व महिलांना कर्ज वाटपाचे प्रलोभन दाखविले.
तिला भेट स्वीकारायला सांगतो.
मान्यवरांनी आपल्या भाषणातून इंदिरा गांधी यांच्या जीवनावर प्रकाश टाकला.
भ्रष्ट व्यवस्थेविरुद्ध एका स्त्रीने केलेल्या संघर्षाची कहाणी सांगणारा ‘माझा एल्गार’ हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
हे मात्र मी शिकलो.
परंतु त्यांचा विचार झाला नाही.
गेल्या सात वर्षांपासून तब्बल 1 हजार 137 जणांना अद्यापही घर न मिळाल्याने त्यांची प्रतीक्षा कायम आहे.
मारिओ गोट्झेने गोल झळकवल्यानंतर पुढच्या सहा-सात मिनिटांसाठी संपूर्ण देशाचे श्वास रोखला गेला होता असे सॅम शॉनबर्ग यांनी सांगितले.
पण काय वारंवार आणि लांब लोड सह काय होते?
याबाबत पोलिसांना माहिती मिळाल्यानंतर सहायक पोलीस निरीक्षक परशुराम कोरके आणि दोन पोलीस कर्मचारी त्यांच्या मदतीला गेले.
मात्र, तरीही पाणी वितरण वाहिन्यामध्ये असलेल्या असमानतेमुळे नागरिकाची पाणी . . . आधारवाडी डंपिंग ग्राऊंडच्या समस्येबाबत बैठक
विषय वेगळे असले तरी फॉरमॅट तेच.
१९३२ मध्ये झालेल्या निवडणुकीत हिटलरला जर्मनीचा अध्यक्ष होण्यासाठी पुरेसे मताधिक्य मिळाले नव्हते, पण तत्कालीन गोंधळाच्या राजकीय स्थितीचा फायदा उचलत हिटलर जर्मनीचा चॅन्सेलर बनला.
यातच उपलब्ध पाणीसाठ्याचा योग्य वापर न झाल्याने गळती आणि अतिक्रमणांमुळे अनेक तलावांचे अस्तित्वही शोधावे लागते.
आधीच्या महापूरावेळी चिखली आणि आंबेवाडी गावांना सर्वात मोठा फटका बसला होता.
पण त्याआधी जी जागरूकता आवश्यक असते ती कुठेच दिसत नाही.
तशी माझी घालमेल झाली.
आदित्य ठाकरे - मला तेच तर म्हणायचं होतं.
त्यामुळे शेतकरी, पशुपालक अडचणीत आले असून दुग्ध व पोल्ट्री व्यवसायालाही मोठा फटका बसण्याची शक्‍यता आहे.
राशी भविष्याचे निर्मण ग्रह गोचर आणि नक्षत्र यांच्या चालीच्या आधारावर केले जाते.
त्यांना पाहता आम्हा दोघांना जाणवले, की एकट्या ठाण्यात एवढे कलाकार असूनही त्यांचा परस्पर परिचय नाही.
मराठा आरक्षण प्रकरणी साळवे बाजू मांडण्यासाठी उपलब्ध होणार नसल्याने सरकारने सर्वोच्च न्यायालयातील ज्येष्ठ वकील मिळवण्यासाठी प्रयत्न सुरु केले होते.
या चिठ्ठ्यांमध्ये वडील आणि सावत्र आई यांच्यापासून आपल्या जीविताला धोका असल्याचं अनुराधाने लिहून ठेवलं आहे.
आजचे राशीभविष्य - 10 जानेवारी 2020
भागभांडारात नेहमी असावा असा शेअर म्हणजे स्टरलाइट टेक्‍नॉलॉजीज हा आहे.
रात्री आकाश पाहणे, लोक हंगाम बदलते की नाही चित्र लक्षात आले आहे.
मोठे झालो, स्वत:च्या मर्जीने वागतो आहोत, स्वत:चं घर आहे. पण तरी कुठे तरी आत एक अशी पोकळी राहतेच, जी कधीच भरून निघत नाही. सतत मन भूतकाळात जाऊन एखादी खपली उघडत राहतं किंवा हेच दाखवत राहतं की हे आत्ताचं सुखासीन आयुष्य म्हणजे सगळं झूठ आहे. खरं सुख तर काही तरी औरच होतं, जे आजीच्या गोष्टींत होतं किंवा अजून कुठे. लहानपण जर एखाद्या जराश्या डिस्टर्ब्ड कुटुंबातलं असेल, तर ह्या स्मृती तर पुसता पुसल्या जात नाहीत. मग तयार झालेली मानसिकता बंडखोर नसली, तरच नवल. ही बंडखोरी स्वत:खेरीज प्रत्येकाविरुद्ध असते आणि काही वेळेस तर अगदी स्वत:विरुद्धही ! कुठल्याही 'कम्फर्ट झोन' मध्ये टिकून राहावंसं वाटतच नाही. सतत पळत राहायचं. निरुद्देश. अखेरीस ह्या पळण्याचा थकवा येणार असतोच, येतोच. मग पडणारे प्रश्न मात्र आत्तापर्यंतच्या सगळ्या ओढाताणीहून जास्त तणावपूर्ण वाटतात. कारण आपलाच प्रश्न, आपणच उत्तर द्यायचंय आणि आपल्यालाच समजत नसतं की नेमका प्रश्न आहे तरी काय ?
या भेटीचे कारण काय होते, हे मात्र अजूनही गुलदस्त्यात आहे.
भाजप प्रवेशानंतर सुजय विखे पाटील यांनी आज मातोश्रीवर उद्धव ठाकर यांची भेट घेतली आहे.
कागलमध्ये 75.24 टक्के मतदान झाले.
माझी मी दिली कुर्‍हाड ज्यांना
अमेरिका आणि युरोपातील मंदीच्या भारतीय निर्यातीला बसणा-या झळा आणखी तीव्र झाल्या आहेत.
विज्ञान शाखेतून दहा हजार 492, कला शाखेतून आठ हजार 894 व वाणिज्य शाखेतून 12 हजार 290 तसेच किमान कौशल्य म्हणजेच एमसीव्हीसी शाखेतील 783 असे एकूण 32 हजार 459 विद्यार्थी परिक्षा देण्यासाठी बसणार आहेत.
2012 मध्ये रतुल पुरी यांनी कंपनीचा राजीनामा दिला होता.
कोण भाजपाचा, कोण राष्ट्रवादीचा याचा विचार करत बसतात.
निपाणी : पाणीपुरवठा कर्मचाऱयांना धारेवर धरताना रामनगरातील महिला व नागरिक.
" विद्यार्थी पटकन भाग घेणे सोपे नियम आणि आनंद लक्षात ठेवा.
तथापि, अनेक कार्ये असलेला एक कॅलक्युलेटर आहे सर्व प्रथम, ते भौमितिक मूल्यांची गणना करण्यास सक्षम आहे.
लंडन : पाकिस्तानात जन्मलेल्या मलाला युसुफझाई या युवतीने आपल्या कमी वयात तालिबान अतिरेक्यांच्या विरोधाला न जुमानता जीवाची बाजी लावून स्त्री शिक्षणासाठी मोठे योगदान दिले.
कंपनीच्या निर्णयानुसार 2.2 लीटरचे डिझेल इंजिन केवळ व्यावसायिक वाहनांनाच दिले जाणार आहे.
विशेषत: जागतिकीकरणाच्या जमान्यात विविध क्षेत्रात बदल होताना दिसून येत आहे.
com          marathi                                        नाकात मासा गेल्यामुळे कोंडला होता श्वास, नाकातून मासा काढण्यात डॉक्टरांना यश.
मोनोरेल लवकरच मुंबईकरांच्या सेवेत, सुरक्षा प्रमाणपत्र मिळाले
त्यामुळे बीडमध्ये जयदत्त क्षीरसागर यांच्या राजकीय भूमिकांनाही प्रचंड महत्त्व आहे.
तालुक्यातील वनक्षेत्राचे रक्षण करण्यासाठी पंचायतीत दोन ते तीन बिट गार्ड कार्यरत असणे गरजेचे आहे. शासनाच्या उदासीनतेमुळे तालुक्यात अद्याप 50 कर्मचार्‍यांच्या जागा रिक्त आहेत. त्या त्वरित भरण्याची मागणी होत आहे.
राज्य सरकारचा हिस्सा म्हणून निधीची तरतूदही करण्यात आली आहे.
सद्या विरोधकांना वाटतय की पंतप्रधान पद हे बाजारातील भाजीपालाच आहे.
हा निर्णय सर्वोच्च न्यायालयाने कायम ठेवल्यानंतर राज्य सरकारला नव्याने प्रवेश प्रक्रिया सुरू करावी लागली.
मदतीबद्दल धन्यवाद !
औरंगाबादेत नामविस्तार दिनाच्या निमित्ताने रिपाइंच्या वतीने सभेचं आयोजन करण्यात आले होते.
विदर्भात यवतमाळ, चंद्रपुर, गडचिरोली, अकोला आणि नागपूर जिल्ह्यातील अनेक तालुक्यांमध्ये झालेल्या मुसळधार पावसामुळे ठिकठिकणच्या शिवारातील जमीन खरडून गेली आहे.
त्यामुळे आता रिंगणात 37 पैकी 33 जण राहिले आहेत.
हे शक्य आहे अंतर्गत निर्माता लोगो लक्षात.
ते प्रथमच जाणून काही तथ्य, परंपरा, चालीरीती व उत्सव आम्ही आज माहित काही, त्यांच्या ऐतिहासिक अर्थाने अनेकदा नकळत आहेत.
. . . जेव्हा मंत्री तावडेच सचिवाच्या दालनात जाऊन भेटतात !
26  मे 2016 चा शासन निर्णय सर्वोच्च न्यायालयाच्या निकालाशी सुसंगत नसल्याने मानवी हक्क आयोगाच्या शिफारशींची अंमलबजावणी शासनाने करावी, अशी मागणी होत आहे.
अण्णा, “जनलोकपाल विधेयक” यायलाच हवे. त्यासाठी तुमच्या समर्थनार्थ मी माझ्यापरीने यथाशक्ती प्रयत्न करणारच आहे. पण या विधेयकामुळे काही क्रांतीकारी बदल वगैरे घडून येतील, या भ्रमात मी नाही. मानवाधिकार आयोगाचा फायदा ’कसाब’ला झाला पण या देशातल्या कष्टकरी जनतेला वेठबिगारापेक्षाही लाजिरवाणे जीवन जगावे लागते, शेतकर्‍यांना आयुष्य संपायच्या आतच आपली जीवनयात्रा संपवावी लागते. देवाने दिलेल्या आयुष्यभर जगण्याच्या त्याच्या अधिकाराचे रक्षण करण्यास मानवाधिकार आयोग कुचकामी ठरला आहे. माहितीच्या अधिकाराचा उपयोग या देशातल्या सव्वाशेकोटीपैकी फक्त मूठभर लोकांनाच झाला. त्यामुळे तुम्ही ज्या मार्गाने वाटचाल करताहात त्यामुळे आमजनतेचे फार काही भले होईल असे मला वाटत नाही.
माझं पुढचं बोलणं व्हायच्या आतच आई म्हणाली, ‘होय हो.
या प्रकरणाती अन्य एक आरोपी याकूब मेमन याला फाशी देण्यात आली असून, मुस्तफा डोसा याचा 2017 साली मृत्यू झाला होता.
दक्षिण भारतीयांविरोधात द्वेष पसरवणारा हा संवाद असून अशा द्वेष पसरवणाऱ्या चित्रपटाला तुम्ही प्रतिसाद देणार का?
मु्ंबई पोलिसांनी त्याला मालेगावमधून ताब्यात घेतलं
लोकसभा मतदारसंघातील उमेदवाराला जास्तीत-जास्त 70 लाख रुपयांपर्यंत खर्च करता येतो.
एखाद्या मित्राच्या सहाय्याने व्यवसायाची नवीन संधी मिळू शकतो.
या तलावाचे सुशोभीकरण अद्याप करण्यात आलेले नाही.
सामन्याच्या पूर्वसंध्येपर्यंत ऐतिहासिक लॉर्डस मैदानावर या लढतीची जोरदार तयारी केली गेली.
एक शिथील कुटुंब सुट्टी आनंद ज्यांना, जेथे उमेदवारांसाठी राखीव जागा भरपूर आणि मोठ्या कंपनी वनभोजन एक क्षेत्र आहेत आरोग्य केंद्र सुमारे विकसित पार्क, आनंद घ्या.
प्रतिनिधी/ पणजी  जगात आपली शक्ती मजबूत करण्यासाठी अवकाश अभ्यासावर जास्त भर दिला पाहीजे.
दागिन्यांची घडणावळ करणाऱ्यांकडून घटलेल्या मागणीमुळे तसेच अमेरिका आणि चीन यांच्यातील व्यापाराबाबत तणाव कमी झाल्याने दिल्लीच्या सराफा बाजारात सोन्याच्या किंमती घसरल्या.
तसंच त्यामध्ये नवीन आव्हानांवर उपाय देखील आहेत, असे मोदींनी यावेळी सांगितले.
हे कसे क्रियाकलाप आयोजित करण्यासाठी?
निवडणूक आयोगाने एकत्रित निवडणुका घेताना प्रशासकीय स्तरावर अडचणींचा पाढा वाचलेला आहे आणि आपली असमर्थता व्यक्त केलेली दिसते.
हा मतदार भाजपच्या बाजूने वळवण्यासाठी शहानवाज हुसेन यांच्या सभेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
वृत्तांकन छान झाले होते.
चॅम्पियन्स ट्रॉफीमध्ये सर्वोत्तम कामगिरी करत या दोघांनीही आपल्या करिअरमधील क्रमवारीत मोठी उडी घेतलीय.
शशी कपूर यांचे सोमवारी दीर्घ आजाराने निधन झाले.
त्यामध्ये ‘जट अँड ज्युलियट’सारख्या सुपरहिट सिनेमाचा समावेश आहे.
दिंडनेर्ली (ता.
आपकी जानकारी के लिए बता दें कि मनीषा म्हैस्कर मूलरूप से नागपुर की हैं.
राजकारणात प्रवेश केल्यावर राजीव गांधींचा अंत देखील शोकांतिकेचाच होता आणि 21 मे 1991 रोजी रात्री 10:21 वाजता तमिळनाडूच्या श्रीपेरंबुदुर येथे त्यांचीही हत्या करण्यात आली.
खोल्या पूर्णपणे शंभर टक्के नियामक दस्तऐवज परस्पर सादर, एक सॉफ्ट आणि हार्ड फर्निचर खोलीत आहेत.
अशातच त्यांना यातून बाहेर काढण्यासाठी संत रविदासांनी समतेचा विचार दिला.
त्यानिमित्ताने थोडेसे…
शिवभोजन 'शो पीस' ठरणार, मुंबईला दिवसाला 450 थाळ्या तर उस्मानाबादला केवळ. . . उस्मानाबाद शहरासह 8 तालुक्यांना दररोज केवळ 250 थाळी जेवण मंजूर करण्यात आले आहे.
टिचर पुस्तकात बघुन धडा वाचत वाचत वर्गात प्रत्येक रांगेतुन फिरत होत्या.
सर्व दररोज रेटारेटी संच पासून बंद भक्कम आणि आपल्या आतील आवाज ऐकू करणे आवश्यक आहे.
भारताने यंदा चारही वर्ल्डकपमध्ये मिळून २२ पदके मिळवलीत.
यामुळे बँकांकडे पैसा आल्यास कर्जरूपाने ग्राहकांकडेही येईल.
नोकरीत स्थलांतर व बढतीचे योग.
प्राध्यापक चिंतामणी मालवीय असं या भाजपच्या खासदाराचं नाव असून ते उज्जैनमधून निवडून आले आहेत.
ओलेग आणि व्लादिमिर मोनोमाख यांच्यातील युद्ध सुरू झाला.
तरी जितका वेळ जमेल तितका वेळ चालणं चालूच ठेवलं महिना झाला तरी चालताना लागणारा दम थांबेना,उतरताना चढताना लिफ्ट ऐवजी जिन्याचा वापर करण्याची मला सवय पण तीन मजले उतरले की धाप लागू लागली.
यावर नारदांनी सांगितले तू बळीराजाला भाऊ बनव.
कच्चा माल आणि तयार वस्तू निर्यात आयात त्याच्या स्वत: च्या रेल्वे माध्यमातून चालते.
कोणती दुर्बुद्धी झाली आणि भाजपाच्या कमळाबाईला देशाने डोक्यावर बसवून घेतले आणि एका नव्या हुकूमशहाचा त्यातून जन्म झाला.
विकत घेतलेल्या कोंबड्य़ा पाळण्यासाठी वेगवेगळ्या प्रकारचं खाद्य आणि औषधं यावर खर्च करावा लागतो.
परळी वैजनाथ देशातच नव्हे तर जगभरात आपल्या कामातून ओळख निर्माण करणारे देशाचे केंद्रीय रस्ते विकास मंत्री नितीन गडकरी यांची रोडकरी म्हणून असलेली. . . बोअरींग मशीन वाहून नेणारी गाडी नदीत कोसळली,2 ठार
इतना सुनते ही राजा के पैरों तले जमी खिसक गयी.
विविध स्रोत पासून ते अनेक राष्ट्रांचा आपापसांत अशा चिन्ह आपल्याला लवकरच रडणे जाईल की देखील सूचित करते की त्यांनी गाजवली.
त्यांनी या अन्यायाच्या विरोधात राजीनामा दिला होता.
या प्रकरणात कारसेवकांना चिथावणी दिल्याप्रकरणी भाजपचे ज्येष्ठ नेते लालकृष्ण आडवाणी, मुरलीमनोहर जोशी, उमा भारती, विनय कटियार, साध्वी ऋतंभरा, गिरीराज किशोर, विश्व हिंदू परिषदेचे नेते अशोक सिंघल आणि विष्णू हरी दालमिया यांच्यासह 13 नेत्यांवर आरोपपत्र दाखल करण्यात आले आहे.
दुसर्‍यावर फक्त अधिकार गाजवणारा किंवा आपल्या मर्जीनुसार चालणारा अशा व्यक्तिंना कधी-कधी आपण हिटलर’ ची उपाधी सुद्धा देतो.
शेतकरी व आदिवासींचे बंड, १८५७ चा उठाव अशा संघर्षांचा अभ्यास पुढील मुद्दय़ांच्या आधारे करता येईल- कारणे, पाश्र्वभूमी, स्वरूप, विस्तार, वैशिष्टय़े, प्रमुख नेते व त्यांच्याबाबतीत ठळक घडामोडी,  यशापयशाची कारणे  व परिणाम, उपलब्ध असल्यास इतिहासकारांच्या/ समकालीनांच्या प्रतिक्रिया, गांधीयुगातील शेतकरी, आदिवासी, कामगार, संस्थानी जनता इत्यादींच्या चळवळी/बंड यांचा अभ्यासही याच मुद्दय़ांच्या आधाराने करता येईल.
रोषणाई आणि रंगांचा सण म्हणजे दिवाळी!
सहावी लोकसभा -१९
मान प्रतिष्ठा दिली.
विशेष म्हणजे अवघा दीड वर्षाचा असताना त्याच्यावर पहिली शस्त्रक्रिया पार पडली होती; परंतु भविष्यात अजून किती वेळा फरहानवर ही शस्त्रक्रिया करावी लागेल याबाबत काहीही सांगता येत नाही.
जखमांचे फोटो टाकले, आपली मनःस्थिती सांगितली.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली पुढील तीन वर्षात 4.6 अब्ज डॉलर्सने कर्ज घटविण्याच्या योजनेवर काम सुरू असल्याचे भारती एअरटेलकडून सांगण्यात आले.
सरासरी त्यांच्या देशभक्तीचा आधारावर एक व्यक्ती त्याच्या संपूर्ण जीवन बनवतो तेव्हा एक अधिक 'आक्रमक' निसर्ग, गुणविशेष जाऊ शकते.
हे या पद्धतीने आपण फक्त कंबर मध्ये लहान होणार नाही, परंतु आपण जादा वजन वीस किलो पर्यंत गमावू शकता नोंद करावी.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज शिवसेना – भाजपचा चांगलाचं समाचार घेतला आहे.
२४- लंडन येथील प्रसिद्ध रॉयल कॉलेज ऑफ सर्जनने आपले महाराष्ट्रातील पहिले व देशातील दुसरे पात्रता परिक्षा केंद्र पुण्यात सुरू केले असून त्यासाठी पुण्याच्या एमआयटी स्कूल ऑफ हेल्थ केअरशी सहकार्य करार केला आहे.
यानंतर बर्‍याच वेळा दोघेही दुसरे लग्न करतात.
ज्यामुळे त्यांना आता पुढची दिशा विद्यार्थ्यांना आताच ठरवता येईल, असे मत शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांनी मांडले.
वास्तविक माझी सगळी फॅमिली चित्रपट उद्योगात आहे पण मी सोडून घरातील सर्वजण स्टायलीश आहेत अशीही पुस्ती त्यांनी यावेळी जोडली.
भाजप-राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांमध्ये हाणामारी
सर्व राज्यांनी सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयाचा सन्मान केला पाहिजे आणि त्याचे पालन करण्याची जबाबदारी राज्य सरकारांची आहे’, अशा शब्दांत सुप्रीम कोर्टाने राजस्थान आणि मध्यप्रदेश सरकारला फटकारले.
खासगी क्लास हा कोणताही अनुभव, पदवी नसतानादेखील क्लास काढून कोणीही मुलांना शिकवतो.
यामध्ये मनिषा मनोहर घागरे (94) विजयी तर प्रतिस्पर्धी मानसी चंद्रकांत खानविलकर (84), पूर्वा चंद्रकांत घागरे ( 68) सुचिता तुळशीराम घागरे (30) मते मिळाली.
संविधान आणि देशातील लोकशाही रक्षणासाठी आपण सर्वांनी मिळून एकत्र लढूया असे संयुक्तिक आवाहन काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँगेसने वंचीत बहुजन आघाडीचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांना केले आहे.
हा संपूर्ण निधी जिल्हा परिषदेमार्फत खर्च करावयाचा असून जिल्हा परिषदेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी यांचे या संपूर्ण कामांवर नियंत्रण राहणार आहे.
रासायनिक घटक क्रोमियम व बनलेले उपस्थिती झाल्यामुळे ब्राइटनेस सोनलसणी छटा दाखवा, आणि त्याची किंमत ठरवते.
ज्या वेबसाइटवर परिणाम झाला होता.
प्रतिष्ठित शाळा आणि कॉलेजमधून त्यांनी आपलं शिक्षण पूर्ण केलं.
आपल्याकडे खाट म्हटली की, सर्वात स्वस्त किंमतीत उपलब्ध होणारी वस्तू आणि  ‘गरिबांचा पलंग’ ओळखली जाते.
तर शाळेचे मुख्याध्यापक धर्मेंद्र गोयल यांनी इकिशा नापास झाली नव्हती असा दावा केला.
हॉटेल इमारत देखील टायर सेवा, कार वॉश, आणि एक जलतरण एक सौना स्थित आहे.
दुसरे म्हणजे देसाई हे विधान परिषदेवर निवडून आले असून त्यांची विधिमंडळ नेतेपदी निवड करायची असल्यास सहा महिन्यांच्या आत त्यांना विधानसभेवर निवडून आणावे लागेल.
मोतीलाल ओसवालतर्फे चार नवीन इंडेक्स फंड
पावसाची दुसऱया दिवशीही हजेरी
या मोहिमेबाबत अमेरिकेकडून स्पष्टीकरण मागवले असल्याचे वृत्त अल जझीरा या वाहिनीने दिले आहे.
हा गेम प्लॅन नक्की कुणाचा आहे ?
नक्षली वा तत्सम क्रांतीकारी सशस्त्र लढाईच्या संघटना या मुख्यत: वैफ़ल्यग्रस्तांचा जमाव असतो. त्याला कुठल्याही समाजाशी कर्तव्य नसते. न्याय-अन्याय अशाही गोष्टींशी त्यांना सोयरसुतक नसते. त्यांच्या डोक्यातल्या कल्पना व समजूतीनुसार हे लोक जगाचे आकलन करत असतात. त्याचा वास्तवाशी दुरान्वयेही संबंध नसतो. जगात घडणार्‍या घटनांना ते आपल्या कथाकल्पनेत घुसडून अर्थ लावत असतात. कालपरवा केरळात पावसाने उच्छाद मांडला आणि अर्ध्याहून अधिक केरळ पाण्यात बुडालेले होते. त्यावेळी काही लोकांनी साबरीमला मंदिरात महिलांच्या प्रवेशाचा आग्रह धरल्याच्या पापाची फ़ळे असली मुक्ताफ़ळे उधळली होती. असले संबंध जोडण्याची जी कुबुद्धी अल्पमती असते, त्यापेक्षा डाव्या मार्क्सवादी माओवादी अकलेची झेप कधी जात नाही. सहाजिकच असे लोक प्रत्यक्ष घटनाक्रमातून आपले सिद्धांत पुढे रेटायला उतावळे असतात. त्यात वैफ़ल्यग्रस्त सहज बळी पडतात. ज्यांना कोणाला सोपी उत्तरे हवी असतात, त्यांना कधीच विवेकबुद्धी वापरता येत नाही की मिमांसा परवडत नसते. मग ते अंधश्रद्ध असोत किंवा अंधश्रद्धा निर्मूलनवाले असोत. कुठल्याही विचारधारेची गुलामगिरी पत्करली, मग ते आहारी जात असतात आणि त्यात आपली चिकित्सक बुद्धी गहाण टाकण्याची पहिली अट असते. त्यामुळेच अशा लोकांना नेहमी वैफ़ल्यग्रस्तांचा शोध असतो. सध्या बाकीच्या पातळीवर नक्षलवाद्यांना अपयश आलेले असले तरी त्यांना नाकर्ते राजकीय वैफ़ल्यग्रस्त मोठ्या संख्येने सापडलेले आहेत. व्यवहारी राजकीय जीवनात अपेशी ठरलेल्या आजवरच्या ऐतखाऊंची संख्या हल्ली कमालीची वाढलेली आहे. निवडणूका व राजकारणात फ़सलेल्या अशा लोकांना जग पुरोगामी म्हणून ओळखते. त्यांना थेट मोदी-भाजपाशी दोन हात करणे अशक्य असल्याने, त्यांना नक्षली माओवाद्यात तरंगणारी काडी आपल्याला वाचवू शकेल अशी आशा जागलेली आहे.
सरकार चालवण्याची कुवत नसली की अशी फजिती होत असते.
महाराष्ट्राच्या खेड्यापाड्यांमध्ये संस्कृतमधील गीतेचे पठन व अध्ययन ही कठीण बाब होती. 'गीताई'ने ही ज्ञानाची कवाडे सर्वांसाठी उघडली. गीतेच्या पंधराव्या अध्यायात 'पुरुषोत्तमयोग' विशद केलेला आहे. मानवी शरीराचे वर्णन करताना व्यासांनी शरीर उलट्या वृक्षाप्रमाणे असल्याचे म्हटले. 'ऊर्ध्वमूलमधशाखमवत्थं प्राहुरव्ययम्। छन्दांसि यस्य पर्णानि यस्तं वेद स वेदवित् ॥' विनोबांनी हे सारे सोप्या मराठीत सांगितले. 'खाली शाखा वरी मूळ नित्य अवत्थ बोलिला। ज्याच्या पानांमधें वेद जाणे तो वेद जाणतो॥' 'गीताई' मराठी वाङ्मयाचा मैलाचा दगड बनला. आपल्या 'प्रेमपंथ अहिंसेचा'मध्ये विशद केलेली विनोबांची आठवण अधिक मनोवेधक आहे. धुळ्याच्या जेलमध्ये विनोबांचे प्रसिद्ध 'गीता प्रवचन' झाले आणि त्याची भारतातील अनेक भाषांत रूपांतरे झाली. या जेलमधून विनोबांची सुटका झाली, तेव्हा सर्व कैद्यांनी जेलरला विनंती केली की, आमच्या श्रमाने मिळवलेल्या पैशांतून दोन आणे कापा आणि आम्हाला 'गीताई' द्या. या पुस्तकाची किंमत तर एक आणा होती. पण कैदी म्हणाले, 'एक आणा 'गीताई'चा आणि एक आणा विनोबांच्या दक्षिणेचा.' हे भाग्य किती लेखकांना लाभते?
फक्त परवानगी देऊन शकंतुला थांबल्या नाहीत, तर स्वत: पुढाकार घेऊन गंगाबाई यांच्याशी घुले यांचेलग्न लावून दिले.
या मार्गाचे आता महामार्गात रूपांतर होणार आहे; मात्र वृक्षतोडीमुळे रस्त्याचे नैसर्गिक सौंदर्य लुप्त झाले आहे.
साधीसुधी माणसं मात्र आपल्या मराठीवर न बोलता प्रेम करीत असतात.
पोस्ट खुपच जजमेंटल आणि जनरलाईज्ड झाली आहे याची जाणीव आहे.
सु. ना. पाटणकर (सदस्य, मुंबई विकास समिती आणि निवृत्त मुख्य अभियंता)
मुंढेयांनी आजच ( बुधवार) PMPL चा पदभार स्वीकारला आहे.
यामुळे खबरदारीचा उपाय म्हणून मिरज-कोल्हापूर रेल्वे मार्गावरील रेल्वे वाहतूक बंद केली आहे.
महिला देश चालवू शकत नाहीत, नेतृत्व करू शकत नाहीत अशी त्यांची संकुचित विचारधारा आहे,” असे वक्तव्य राहुल गांधी यांनी केले.
गुप्त  भयाच्या आणि कारस्थानाच्या सावल्या फिरत होत्या.
नागरिक जपान मधील चिकित्सक तज्ञांसोबत बातचीत करु शकतात.
गेल्या दोन दिवसांपासून काँग्रेस-राष्ट्रवादीचे नेते म्हणत आहेत की हे नाही झाले तर आमचं सरकार येईल ते नाही झालं तर आमचं सरकार येईल.
बिहार, आसाम, ओरिसा, पश्चिम बंगाल, छत्तीसगड येथून विशेष राखीव दलाच्या जवानांना केंद्राबाहेर तैनात केले होते.
एक शांत आणि विश्रांती शोधत आहात, किनारे क्षमता, मनोरंजन, भरलेल्या नाहीत वसलेले, तथापि, आतापर्यंत संस्कृती पासून, तो अर्थ देशाच्या दक्षिणेकडील कोस्ट लक्ष द्या करते.
अभिषेक कपूर दिग्दर्शित ‘केदारनाथ’ या चित्रपटातून साराने बॉलिवूडमध्ये एन्ट्री केली.
भ. प. जयवंत पिसाळ या दोघांनी आपल्याला मठाधिपतिपदावर खाली खेचले, मठामध्ये कीर्तन करण्याची परवानगी देत नव्हते.
नागपूर जिल्ह्यातील धामणा गावात सुमारे ४० खातेदार आहेत. त्यालगत असलेल्या मोहगाव खुर्द व शिरपूरचे प्रत्येकी ७८ खातेदार आहेत. धामणाचे भौगाेलिक क्षेत्र ४०० हेक्‍टर तर वहितीखाली ८१ हेक्‍टर क्षेत्र आहे. मोहगावचे १४५ हेक्‍टर तर शिरपूरचे १४७ हेक्‍टर क्षेत्र आहे. या गावामध्ये बहुतांश क्षेत्र आज ठिबकखाली आले अाहे. आकडेवारीतच सांगायचे तर धामना परिसरात ३०.२० हेक्‍टर, मोहगाव ६२ हेक्‍टर, शिरपूर ३० हेक्‍टर याप्रमाणे ठिबकखालील क्षेत्र आहे. यात कृषी विभागाचे अनुदान मिळालेल्या क्षेत्राचीच नोंद घेण्यात आली. आर्थिकदृष्ट्या सक्षम शेतकऱ्यांनी आपल्या बळावर उभारलेल्या ठिबक सिंचनाची नोंद त्यात नाही.
त्यामुळे काँग्रेस, भाजप आणि शिवसेनेकडून नेमके उमेदवार कोण असतील याकडे आतापासूनच मतदारसंघातील जनतेचे लक्ष लागले आहे.
जिल्ह्यात कॉंग्रेसचा सुपडा साफ झाला असताना कराड दक्षिणमध्ये पृथ्वीराज चव्हाण व भाजपचे अतुल भोसले यांच्यात लढत आहे.
माढ्याची बारामती करू, ही त्यांची घोषणाही घोषणाच राहिली.
डोंगराळ भाग असल्याकारणाने अतिशय मेहनतीने या मार्गांवर रेल्वे रूळ टाकण्यात आले, तसेच मार्गात येणाऱ्या नर्मदा नदीवर देखील मोठे पूल बांधण्यात आले.
याशिवाय सिम्बाॅयसिस टेकडी, पर्वती टेकडी येथून लैंगिक अत्याचाराचे घडलेले प्रकरणही ताजे आहे.
त्यानंतर आलेल्या रविवारमुळे सलग 3 दिवस बँका बंद राहतील.
केंद्र सरकारने स्वतंत्र निधी निर्माण करण्याची योजना आखली आहे. राज्य सरकारच्या मदतीने हा निधी निर्माण केला जाईल. योजनेच्या पहिल्या टप्प्यामध्ये कायदा व न्याय खात्यातर्फे देशभरातील 11,916 महिला कैद्यांना जामीनासाठी आवश्यक ती रक्‍कम देण्यात येणार आहे. न्यायालयाने जामीन मंजूर करून दिलेला असला तरी जामीनासाठी हमी देण्यात येणारी रक्‍कम त्या महिला कैद्यांकडे नसल्यामुळे त्या कारागृहातच खितपत पडल्या आहेत. राष्ट्रीय गुन्हा नोंद विभागाने दिलेल्या रेकॉर्डनुसार 2015 मध्ये देशभरातील विविध कारागृहामध्ये 3 लाख कच्चे कैदी आहेत. त्यापैकी 62669 हे उत्तर प्रदेशमधील कारागृहात आहेत.
. . कोनेरू हम्पीने पटकावलं जागतिक रॅपिड बुध्दिबळ स्पर्धेचे विजेतेपद
भाच्याच्या खून प्रकरणी मामाला जन्मठेप
मोलय बाग असे या साक्षीदाराचे नाव आहे.
म्हणजे मिळवलं…
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – सरकारी नोकरी मिळवू इच्छिणाऱ्यांना ही मोठी संधी असणार आहे, कारण प्रसार भारतीने मार्केटिंग एग्जीक्युटिव आणि मार्केटिंग एग्जीक्युटिव ग्रेड १ या पदांसाठी भरती प्रक्रिया सुरु केली आहे.
मात्र प्राचार्यांनी त्यांचा अर्ज स्वीकारला नाही.
शिरीन माजरी यांनी यूनिसेफला लिहिलेल्या पत्रात म्हटले आहे की, 'मी आपले लक्ष प्रियंका चोपडा हिच्याकडे वेधू इच्छिते.
तर दुसरीकडे एनकाऊंटरचे प्रमाण वाढूनही गुन्हेगारी कमी झाली नसल्याचे दिसत आहे.
कात्रज घाट ओलांडून शिंदेवाडी या गावाजवळ असताना चालकाचे बसवरील नियंत्रण सुटले आणि बस थेट दरीत जाऊन कोसळली.
काही जणांनी आधी तयार केलेले चित्रपट आपल्याकडे घेऊन त्या चित्रपटांचे मार्केटिंग व प्रसिद्धीची जबाबदारी उचलली आहे.
निवडून येण्यासाठी चक्क करणीचा वापर केला गेलाय.
'सत्ताधारी शिवसेनेवर तुटून पडण्याचे काम आम्ही करु', असे विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी नुकतेच सांगितले होते.
मेरी कॉमने केले फ्लॅग ऑफ
याउलट ऑस्ट्रेलियाने अफगाणविरुद्धच्या सामन्यात 208 धावसंख्येचा यशस्वी पाठलाग केला होता.
हिरड्या दाह किंवा नुकसान आहेत तर तो सर्वाधिक वेळा वापरली जाते.
ज्ञानमदत करणार्‍या सर्वांचे आधीच आभार!
त्यानंतर या मुलाची दगडाने ठेचून नराधम पठाण याने हत्या केली.
सुट्टीच्या दिवशी प्रतीक्षाही शेतात राबते.
ती एक जुनी तेलाची जाहीरात
परंतु प्रत्येक गोष्ट थोड्या थोड्या थोड्या थोडी आणि क्रमाने तर, आल्प्स या पर्वत मध्ये माउंटन स्कीइंग सर्वात आकर्षक एक मानले जाते तथापि, तेथे जाणे धोकादायक आहे!
त्याच्यासोबत असणाऱया मित्रांना देखील मगरीचा वावर या ठिकाणी असेल याचा अंदाज नव्हता.
पळून जाताना दिंडोरी येथे नाकाबंदी करताना पोलीस दिसल्याने सर्वांनी तीन दुचाकी रामशेज जवळ सोडून देत आयशर टेम्पोमधून सुरतच्या दिशेने सर्वजण फरार झाल्याचे परमेंदर सिंगच्या चौकशीत उघडकीस आले आहे.
ब्राझिलियन्सना अर्जेटिनाचे फुटबॉलपटू आवडत नाहीत.
तो सर्वात सोपा असू शकते, त्यामुळे इटालियन herbs, अंडयातील बलक, किसलेले चीज समाविष्ट असलेल्या, चढ सह बोलणे, शैली एक क्लासिक, आणि कदाचित उदाहरणार्थ, खनिज पाणी, बिअर साठी.
टॉमची ही खेळी म्हणजे येत्या 17 डिसेंबरपासून होणाऱ्या बिग बॅश लीगची पूर्वतयारी असल्याचे मानले जात आहे.
या गायनाचे अनेक कार्यक्रम राज्याबाहेर झाले असून त्यांचा शिष्यवर्गही मोठा आहे.
किलो डाळ मिळालीच पाहिजे.
आपण कधी याचा विचारच करीत नाही.
E15 16 जीबी रॅम पर्यंत समर्थन करते, 14 व्या मॉडेलमध्ये - केवळ 8 जीबी पर्यंत.
हा भाग ब्रॅकेटच्या स्वरूपात दिला आहे, जो लॉच-लॉक आणि निश्चित सुरक्षा क्लचच्या मदतीने बंद आहे.
आमचं जे ठरले आहे.
त्यांचा जन्म ३ जून १८९० साली झाला.
हे तंत्रज्ञान अशा ध्रुवीकरण चित्रपट इच्छित लेप गुणवत्ता देते.
यामध्ये एकाच कुटुंबातील 3 जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
मात्र कोणताही डाग अंगावर पडला नाही, पूर्वीच्या सरकारने अंगावर एवढी शाई टाकून घेतल्याने त्यांची जनतेने हकालपट्टी केली असल्याचे महाजन म्हणाले.
शिवसंग्रामचे नेते आमदार विनायक मेटे यांनी भाजपकडे बीड आणि अकोल्याच्या जागांची मागणी केली आहे.
विराटने 77 सामन्यात 6 हजार 613 धावा केल्या आहेत.
​हीच ती वेळ लाइफस्टाइल बदलण्याची​
त्यामुळे अधिक लाभार्थी सुटण्याची शक्यता आहे असे निवेदनात म्हटले आहे.
(मी ते पुस्तक वाचल्याला पण २५ वर्षे होतील आता! ). यात आशा भोसले यांनी लिहिलेल्या लेखाचे शीर्षक आहे - 'आमचे छोटे बाबा'.
आज या प्रकल्पाचा लोकार्पण सोहळा पार पडत असल्याने मनस्वी आनंद होत आहे.
माणसाच्या डोळ्यात बघून गोष्ट ऐकण्यात जी मजा आहे, ती मोबाइलच्या स्क्रीनवर नाही.
[अँटीव्हायरस च्या सुरक्षाकवचात माझा डेटा सांभाळुन ठेवल्यानंतर व्यक्त केलेले].
ते जुन्या फ्रेम बाहेर विजय किंवा ग्राहक दुय्यम बाजारात प्रोफाइल विक्री करण्यात येणार तर हलक्या त्यांना दूर.
दरम्यान, शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस तिन्ही पक्ष एकत्र येऊन सत्ता स्थापन करणार असल्याचा विश्वासही संजय राऊत यांनी व्यक्त केला आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
‘ठाकरे म्हणजे मराठी माणसाची अस्मिता, हे विरोधकही मान्य करतील – जितेंद्र आव्हाड
भाजप हा दहातोंडाचा रावण आहे.
हे निरोगी अन्न आणि त्यांची कांती पाहणे पसंत करतात आदर्श आहे.
त्या निर्णायक लढतीतही शिखर सलामीला फलंदाजीसाठी उतरला नव्हता.
मुंबई – 16
ते सूर्याभोवतीच्या पृथ्वीच्या फिरण्याच्या वैचित्र्यामुळे येतात.
पोलिसांनी हस्तक्षेप करून मनसे कार्यकर्त्यांना ताब्यात घेतलं.
आंतरराष्ट्रीय अंतराळ स्थानक (ISS)
सागर सुंदर लाखे (30) हा शिवप्रतिष्ठानचा कट्टर कार्यकर्ता असल्याची माहिती समोर आली आहे. सागर लाखेच्या फेसबुक वॉलवर भिडे गुरुजींसोबतचे त्याचे खूप फोटो आहेत. त्याचा एक व्हिडिओदेखील आहे. तो फुलांची नर्सरी चालवतो. तो बेंकनहळ्ळी ग्रामपंचायतीचा माजी सदस्य आहे. तो कराटे चॅम्पियन आहे. गौरी लंकेश यांच्या हत्येत सागर याचाही सहभाग होता. त्याने व्हॅन चालकाची भूमिका पार पाडली होती. विशेष म्हणजे गौरी लंकेश यांच्या हत्येनंतर भरत कुरणेच्या फार्म हाऊसवर झालेल्या पार्टीतही तो सहभागी झाला होता, अशी माहिती कर्नाटक एसआयटीला मिळाली आहे.
हे तेल त्वरीत इतर चरबी संबंध प्रवेश करण्याची क्षमता आहे.
कंपनीने म्हटले आहे की, जे ग्राहक ब्रॉडबँड प्लानसाठी १२ महिन्यांचे सबस्क्रिप्शन घेतील त्यांना ४ महिने इंटरनेट फ्री योजनेचा फायदा घेता येईल.
सेनेकडून आमदार अशोक पाटील यांच्या पत्नीला उमेदवारी
जेव्हा बॅलेट पेपरद्वारे लोकसभा निवडणुका होत होत्या, तेव्हा देखील मतदानाची टक्केवारी एका तासात समज होती.
प्रार्थना त्यांना लक्षात ठेवा.
“लोकहो, आज रात्री रौता संगीत बारीच्या फडावर साक्षात अप्सरा पहा!
१२) रोजी सकाळी ७:३० वाजता उघडकीस आली.
ई.सी. ओसोंडू या लेखकाच्या खणखणीत नायजेरियाई कथांना अमेरिकी मासिकांकडून आणि त्यांच्या विस्तारलेल्या वाचकांकडून मोठी मागणी आहे. ‘वेटिंग’ ही केन पुरस्कार मिळविणारी त्यांची लघुकथा घडते नायजेरियातील निर्वासित छावण्यांमध्ये. युद्धग्रस्त लहान मुले या छावणीत रेडक्रॉस संस्थेच्या साह्य़ाने जगत आहेत. तेथून त्यांना मिळालेल्या टीशर्ट्सवर लिहिल्या गेलेल्या नावांनी त्यांची नावे तयार झाली आहेत. ऑरलॅण्डो, लंडन, पॅरिस अशा नावांची ही मुले अमेरिकेतून आपल्याला कुणी तरी उदार व्यक्ती दत्तक घेतील या आशेवर एका फोटोग्राफरची वाट पाहत आहेत. या फोटोग्राफरकडून हलाखीच्या परिस्थितीत जगणाऱ्या आपल्या छबीला रेडक्रॉस अमेरिकेत प्रसिद्ध करेल, तेथे ते छायाचित्र पाहून द्रवलेली उदार व्यक्ती आपल्याला दत्तक घेईल, एवढीच त्यांची आस आहे. मात्र फोटोग्राफर युद्धग्रस्त प्रदेशात अडकला असल्याने त्यांच्या वाट पाहण्याच्या दुरवस्थेत किंचितही बदल होत नाही. त्या छावणीत साहित्य वाचणाऱ्या मुलाकडून या छावणीचे शब्दचित्र तयार झाले आहे. प्रसिद्ध आंतरराष्ट्रीय संस्था आफ्रिकेतील मुलांसाठी करीत असलेल्या मदतीचे आपल्यासमोर दिसणारे चित्र आणि ओसोंडू यांनी मांडलेले या कथेतील वास्तव धक्का देणारे आहे. यातील निवेदक वेटिंग फॉर गोदोही वाचतो आणि चार्ल्स डिकन्सचा प्रसिद्ध अनाथ ऑलिव्हर ट्विस्टही वाचतो. दोन कुशल वाक्यांत तो आपल्या स्थितीपुढे या साहित्यकृती किती नगण्य आहेत, याचा दाखला देतो. त्यांच्या अनेक कथांमध्ये नायजेरियातील तळागाळात वसणारे अमेरिकाप्रेम येते. ‘व्हॉइस ऑफ अमेरिका’ या त्यांच्या कथासंग्रहातील सगळ्याच कथांमध्ये प्रत्यक्ष-अप्रत्यक्षरीत्या अमेरिकाळलेली आत्ताची नायजेरियाई पिढी येते. बोको हराम या दहशतवादी संघटनेचा उच्छाद, गुंडगिरी, भ्रष्टाचार यांच्या बातम्यांमधून जगाला परिचित असलेल्या नायजेरियाची खरी ओळख पटवून घ्यायची असेल, तर ओसोंडूंच्या कथा वाचणे अनिवार्य आहे. नायजेरियाई सिनेमामध्ये काम करण्यास आलेला अमेरिकी ‘अवर फर्स्ट अमेरिकन’, अमेरिकी राष्ट्राध्यक्षांकडून डोळ्यांवरील शस्त्रक्रिया करण्यासाठी मिळालेल्या अनुदानाबाबत ‘जिमी कार्टर्स आईज’, टॉर्चर चेंबरमध्ये निव्वळ कथा सांगण्याच्या कौशल्यावर वाचणाऱ्या कैद्याची गोष्ट ‘सिम्पल केस’ आदी ओसोंडू यांच्या कथा नायजेरियाविषयी आपल्या मनात वरवर असलेल्या गैरसमजांना बदलून टाकतात. त्यांच्या कथेत शिकलेली, मॉलमध्ये जाणारी, वीकेण्ड बाहेर साजरा करणारी आणि तारांकित हॉटेलमध्ये वावरणारी आजची पिढीही येते.
ऍड. दवे यांना ऍड.
मारुतीची ‘एस-प्रेसो’ पहिल्याच महिन्यात टॉप 10 मध्ये
मुंबईत आज भाजपची बैठक झाली.
काही वेळ पूर्वी, मध्ये नागरिकांना दरम्यान अधिकार असाईनमेंट  संयुक्त बांधकाम  देखील याच करार (असाईनमेंट) स्वरूपात नोंदणी अधीन आहे.
मी तरुणांसोबत आहे, महाराष्ट्रात असा कोणताही प्रकार सहन करणार नाही, आवश्यक असेल तर महाराष्ट्रातील विद्यापीठांची सुरक्षा वाढवण्यावरही निर्णय घेतला जाईल.
तर आंतरराष्ट्रीय स्तरावर आर्थिक कोंडी करून पाकिस्तानचा दहशतवादी चेहरा उघडा पाडावा, असे काहींना वाटते.
अशा घटना कधी कधी थांबवल्या जाऊ शकते नाही पण तरीही सरकार सर्वत्र सक्रियपणे आपलं काम चांगल्यापद्धतीने करत आहे.
- सजावट रंग रिबन (किंचित भिन्न असू शकते);
आम्ही कायमचे प्रेमळ प्रेम आणि जपणे, आपण आठवत असेल,
ते सहजपणे काप मध्ये कपात केले जाऊ शकते आणि त्यावर डिश किंवा सॅन्डविच लावा.
ती या शाखेवर आपला हक्क दाखवत आहे.
यावेळी शरद पवार आणि प्रकाश आंबेडकर एकत्र आल्याचं चित्र पहायला मिळालं.
याच सुमारास त्यांना शेरोशायरीबद्दल सुप्त आकर्षण निर्माण झालं.
सिंह : वेळेचे सदुपयोग केल्याने लाभ मिळेल.
असुरलोक - जेव्हा मारीयामध्ये सूडबुद्धीचा प्रदुर्भाव झाला व सूडभावनेने तिचे मन पोखरुन निघाले तेव्हाची मारीयाची मनस्थिती असुरलोकाचे प्रतिनिधीत्व करते.
कर्क - नोकरीमध्ये पदोन्नतीच्या संधी मिळू शकतात.
विशेष म्हणजे यात तरुणांचा भरणा अधिक आहे.
शिरोळमध्ये ५०० घरे बांधणार आहे, असे नाना पाटेकर यांनी सांगितले.
शिवाय तिचे अनेक व्हिडिओजही वापरणार आहे.
एक ससा संपूर्ण जीवन काय गरज आहे?
भारतीय स्टेट बँकेमध्ये लिपीक पदाच्या ८३०८ जागा (महाराष्ट्रात ८६५ जागा)
• ऐकले व दृष्टिदोष लोप;
काय अर्क निवडा?
“माझा बाबा असं काही करेल असं मला वाटत नाही. पण जर चुकूनमाकून आईनं तुला आणि मला असं पाहिलं अस्तं तर काही खरं नाही. मेलोच समज!”
प्रशासनाचा कोणताच धाक नसल्याने या परिसरात राजरोसपणे अवैद्य धंदे सुरू आहेत.
आनंदाची गोष्ट म्हणजे एप्रिलपासून विस्ट्रॉनने आयफोनच्या उत्पादनाला सुरुवात करणार असल्याचे संकेत देखील दिले आहेत.
मुंबई विद्यापीठाचे इतिहास विभाग प्रमुख डॉ. संदेश वाघ यांनी उपस्थितांना प्राचीन विद्यापीठे व त्यांचे वर्तमान व भविष्यकालीन शिक्षण पद्धतीवर परिणाम या विषयावर मार्गदर्शन केले.
टीम महाराष्ट्र देशा- महाराष्ट्र आणि हरियाणाच्या विधानसभेच्या निवडणुका एकाच फेरीत म्हणजे २१ ऑक्टोबर रोजी होणार असून मतमोजणी २४ ऑक्टोबर रोजी मतमोजणी होणार. . . जावेद अख्तर मोदी सरकारवर बरसले, हे सरकार हुकूमशाही आणि धर्मांध प्रवृत्तीच्या दिशेने
जुगार अड्ड्याच्या बाहेर जुगार्‍यांच्या आलिशान मोटारी व मोटारसायकली मिळून आल्या.
हसरा चेहरा आणि शांत स्वभावाचे लवंदे प्रत्येक प्रश्नाचे उत्तर देताना भरभरून बोलत होते.
यावेळी बोलताना सुळे म्हणाल्या, बारामती मतदारसंघातील मतदार गेल्या अनेक वर्षापासुन पवार कुटुंबाच्या पाठीशी खंबीर पणे उभे आहेत.हे प्रत्येक वेळेच्या निवडणुक निकालावरुन दिसुन येत आहे. यामुळे पक्षाकडुनही बारामतीच्या विकासासाठी कसलही कमरता निर्मान होऊ दिली नाही.यामुळे देशात सर्वत्र बारामती विकासकामांचे कौतुक होते. यासाठी आपण सर्वांनी दिलेली साथ महत्वाची असल्याचे सुळे यांनी सांगितले. यावेळी ग्रामस्थांच्या वतीने आपल्या विविध मागण्या सुळे यांच्याकडे मांडल्या.
त्यावेळच्या संयुक्त  महाराष्ट्राच्या लढय़ात ज्यांनी सहभाग घेतला, त्या महनीय व्यक्तींनी कोणत्या प्रकारचा संघर्ष केला, त्या लढय़ाचे महत्त्व किती होते हे सर्वज्ञात आहे.
राज्यात शिवसेना-भाजपची युती तुटली असली तरी मुंबई, ठाणे, कल्याण, उल्हासनगर महापालिकेसह स्थानिक स्वराज्य संस्थामध्ये हे पक्ष एकमेकांच्या हातात हात घालून आहेत.
त्यामुळे संतापलेल्या आलोक वर्मा यांनी अस्थाना यांना जाळ्यात अडकविले आणि मोईन कुरेशी या आरोपीकडून अस्थाना यांनी काही कोटी रुपये खंडणी वसूल केल्याचे रेकॉर्डवर आणले.
चिलेवाडीत बिबट्याच्या हल्ल्यात गाय ठार
भारतात हॉटेल मधे कोणी वेटर आपल्याशी उर्मट पणे वागला तर आपण टीप तरी देऊ का?
थोडक्यात सांगायचे झाल्यास, सर आयझॅक न्यूटन हा एक अतिशय बुद्धिमान, अभ्यासू, कष्टाळू आणि कल्पक असा संशोधक होऊन गेला. गणित, भौतिकशास्त्र आणि खगोलशास्त्र या विषयांमध्ये त्याने मौलिक शोध लावले. प्रायोगिक आणि सैद्धांतिक अशा विज्ञानाच्या दोन्ही बाजू त्याने उत्तम सांभाळल्याच, पण आपले संशोधन अत्यंत व्यवस्थितपणे सादर करून त्याला विद्वानांकडून मान्यता मिळवली. बुद्धिमत्तेच्या बाबतीत काही लोकांना न्यूटनपेक्षा आइन्स्टाइन उजवे वाटतात. पण ज्यांच्या शास्त्रीय संशोधनामुळे विज्ञानाच्या प्रगतीला प्रचंड वेग मिळाला आणि त्यामुळे जगाच्या इतिहासावर किंवा मानवजातीच्या जीवनावर परिणाम करणारी औद्योगिक क्रांती सुरू झाली. अशा वैज्ञानिकांमध्ये अजूनही न्यूटनचाच पहिला क्रमांक लागतो.
ते ८९ वर्षांचे होते.
कधी निसर्गाची कृपा तर कधी अवकृपेचा सामना करीत ते ही लढाई लढत असताना मुलं हुशार निघाली.
आज आपण एक मनोरंजक, अर्थपूर्ण आणि कॉम्पॅक्ट स्मरणिका तयार करू शकता ज्यात जीवनातील सर्वात संस्मरणीय घटना एकत्रित केल्या जातील.
शेवटी मी स्त्री आहे, की पुरुष यापेक्षाही माझे माणूसपण जास्त महत्त्वाचे असते.
वसईतील दिनानाथ दूबे यांच्या ओप्पोच्या मोबाईलनं अचानक पेट घेतला.
जुने चेरी विशेषतः चांगले उत्पादन, दुर्दैवाने, देऊ नका.
याचीही माहिती मिळणार आहे.
कारण जॅम मा आता शिक्षक होणार आहे.
हे युद्ध सर्वोत्तम मित्रांमधील द्वंद्वस्थानी म्हणून उभे केले होते जे कधी कधी एकमेकांच्या विरुद्ध कधीच गेले नव्हते.
चक्रधर स्वामी महाराष्ट्रभर फिरत असत.
पदभार स्वीकारताच फडणवीसांनी केली यावर स्वाक्षरी
घरातील सुहासिनी महिला झऱयावर किंवा तळय़ावर कलशातून पाणी आणतात.
३) आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी आघाडीला बळकटी मिळण्यासाठी पवारांची खेळी महत्त्वाची आहे.
विशेष म्हणजे या अभ्यासक्रमाचा ज्या पध्दतीने बाऊ किंवा दडपण निर्माण केले जाते त्यासंदर्भात विचार होण्याची आवश्यकता आहे.
आपण त्यावर हसतो आणि दुसर्‍याच क्षणाला कशावर हसलो आपण असं होतं.
तर त्यांचे कट्टर विरोधक पद्मसिंह पाटील यांनी ६८ हजार ८३४ मते घेऊन फक्त ४८४ मतांनी पवनराजे निंबाळकर यांचा पराभव केला.
मावळसाठी आता मतदान तर झालंय, पण पार्थ पवार सध्या काय करत आहेत याबाबत आम्ही माहिती काढली.
ठाणे भाजपा अध्यक्षपदासाठी त्यांच्या नावाची चर्चा सुरू असून अध्यक्षपदी नियुक्ती झाल्यास ठाण्यातील शिरजोर शिवसेनेला ते भारी पडू शकतात, अशी कार्यकर्त्यांची भावना आहे.
सध्या ‘ग्रुप ए’मधून ब्राझील अव्वल स्थान पटकवेल असे गृहित धरण्यात येत आहे.
दिल्ली डेअरडेव्हिल्सला हरवत पराभवाची मालिका खंडित केल्यानंतर शेन वॉटसन आणि सहकारी आता ‘प्ले ऑफ फेरी’ निश्चित करण्यास उत्सुक आहे.
सहकाऱ्यांना नीट सांगत नसे.
तिखट मूळ असलेले एक रोपटे आणि फ्रेश डील म्हणून, नंतर ते फक्त rinsed पाहिजे आणि भरडसर हात तोडून टाकले.
तर रात्रीच्या वेळी काय करायचे ?
मुंबईचे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर हे वांद्रे विधानसभा मतदार संघातून तब्बल १६०० मतांनी पराभूत झाले आहेत मातोश्रीच्या अंगणातच हा पराभव झाल्याने शिवसेनेच्या जिव्हारी लागले आहे.
नोकरी करणाऱ्या गुजराती-मराठी कुटुंबांची मानसिकता सारखी होत आहे.
प्रत्येक पक्षाला स्वत:ची भूमिका स्विकारण्याचा अधिकार आहे.
मिनी सेविकांची ३९ पदांपैकी 5 रिक्त आहेत.
त्याच्या दानधर्माची वेळ झालेली असते.
२००४ च्या निवडणुकीचा अपवाद वगळता १९९१ पासून आतापर्यंत तिथं भाजपचाच उमेदवार विजयी होत राहिला आहे.
या सूक्ष्म निलंबन राष्ट्रीय पुरुष खटला आवश्यक गुणधर्म होता.
याप्रकरणी गणेशला रात्री उशिरा अटक करण्यात आली.
यावेळी शेलारांनी शिवसेनेच्या महापालिकेच्या कारभारावरुनही ताशेरे ओढले.
बसय्या उर्फ संतोष वंडाल या काहींशा मनोरूग्ण असलेल्या युवकाने गुरूवारी संध्याकाळी 5.30 ते 5.45 दरम्यान जुवारी नदीवरील जुन्या पुलावरून आत्महत्या करण्यासाठी पाण्यात उडी टाकली.
त्याच्या गावचे आणखीन काही लोक दिल्लीत आहेत, पण त्यापैकी कोणीही गेल्या पंधरा दिवसांत त्याला पाहिलेलं नाही असा त्यांचा दावा आहे.
ती म्हणाली की, जरी मिकाने या प्रकरणी माफी मागितली असली तरी मी सांगू इच्छिते की असा कोणताही कायदा नाही जो लोकांना त्यांचं काम करण्यापासून रोखतो.
त्यात तिच्याच कॉलेजमध्ये एक मुलगी आहे जी एकदम केअर-फ्री व आनंदी आहे.
तुमच्या हरकती तुम्ही अर्थात व्यक्त करू शकता.
यावेळी बंजारा समाजाचे आद्यगुरु पोहरादेवी येथील रामराव महाराज, अ‍ॅड.
यामुळंच दक्षिण आफ्रिका २८१ रन्सचं आव्हान टीम इंडियासमोर उभ करु शकली.
या साऱ्यांना विषाणूजन्य न्यूमोनिया झाल्याचे निदान झाले होते.
तसेच, ‘वाग्विलासिनी’ पुरस्कार कवी योगेश गौर तर, पत्रकारितेचा श्रीराम गोगटे पुरस्कार राजीव खांडेकर यांना देण्यात येणार आहे.
निवडणुकीच्या तोंडावर नेत्यांच्या या भूमिकेनं कार्यकर्ते मात्र निराश आहेत.
झटपट श्रीमंत होण्यासाठी घरफोड्या करणाऱ्या सराईत गुन्हेगाराला गुन्हे शाखा दोन च्या अधिकाऱ्यांनी जेरबंद केले आहे.
सात दिवस - नंतर ब्रेक आवश्यक आहे.
सवंदगाव गावाजवळून वाहणार्‍या गिरणा नदीपात्रालगत अवैधरीत्या वाळू वाहतूक करणार्‍यांनी 18 ते 20 फूट उंचीचे खदाण केले आहे.
महाशिवआघाडीची चर्चा योग्य दिशेने, काँग्रेस नेत्यांसोबतच्या बैठकीनंतर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंचा विश्वास https://bit.
वाचा : Chhapaak : दीपिकाआधी 'या' अभिनेत्रीने साकारलेली ऍसिड हल्ला पीडितेची भूमिका
त्यामुळे बिघाड होण्याचे प्रमाण वाढले असल्याची तक्रार अनेक चालक करीत आहेत.
पीठ - दिड कप;
विदर्भ राज्याची निर्मिती झाल्याशिवाय विदर्भाचे भले होणार नाही.
ज्या लोकांचा वैयक्तिक व्यवसाय आहे त्यांच्या बाबतीत त्यांच्या प्रतिस्पर्ध्यांना हा काळ जास्त फायदेशीर आहे.
त्यामुळे काही काळ मतदानाची प्रक्रिया ठप्प झाली होती.
सन 2017-18 या वर्षात दोनशे दहा हेक्टरसाठी 82 लाख 86 हजार रुपयांचे अनुदान प्राप्त झाले असून 1 हजार 329 शेतकर्‍यांपैकी 169 शेतकर्‍यांना पहिल्या टप्प्यात ठिबकच्या अनुदानास पात्र करण्यात आले आहे.
त्यांनी सांगितले की आज एक कठीण आर्थिक परिस्थितीत, सर्व वित्तीय संरचना त्यांच्या खर्च कापून जास्तीत जास्त प्रयत्न करीत आहेत.
-B रक्तगट असलेल्या व्यक्तींसाठी उत्तम डाइट
मंदिर उभारण्याचे दोन वर्षांपर्यंत होईल, असा दावाही त्यांनी यावेळी केला. Loading. . . विराटच्या ‘या’ चुकीमुळे खेळाडूंना मिळणार नाहीत पूर्ण पैसे ; भरावा लागणार दंड !
‘केली, माझ्या बाळा, माझ्या सोनुल्या – तू कुठे आहेस…’ असे ओरडत सँड्रा घरातल्या प्रत्येक खोलीत डोकावत होती.
याचवेळी लवादाने टाटा सन्सच्या अध्यक्षपदी एन. चंद्रशेखरन यांची झालेली नियुक्तीही बेकायदा ठरविली आहे.
विंडो खिडकीच्या चौकटीचा खालचा आडवा रचना सर्वात यशस्वी उपाय कृत्रिम दगड केली आहे.
धुळे, नांदेड, अकोला, उरणमध्ये एसटीचे व्यवहार काही प्रमाणात सुरू होते.
मुंबईकरांना घरखरेदीसाठी भराव्या लागणाऱया स्टॅम्पडय़ुटीवर हा अधिभार लागणार आहे.
लोणीकर यांच्या शैक्षणिक गुणवत्तेने उठलेला धुराळा थांबायच्या आताच शिक्षणमंत्री आणि मुख्यमंत्री पदाच्या भाजपाच्या दावेदारांमधील एक मंत्री विनोद तावडे यांच्या पदवीचे प्रकरण पुढे आले.
कळंब तालुक्यातील नायगाव पाडोळी येथे शिवसेनेचे खासदार ओमप्रकाश राजेनिंबाळकर यांच्यावर एका माथेफिरू तरूणाने चाकूहल्ला करून तेथून पळ काढला आहे.
यापूर्वी जनगणना करताना चेहरा ओळख पटविणारे तंत्र – फेशियल रेकॉगनीझन या तंत्राचा वापर सुरु केला गेला आहे.
असा पक्ष अतिथी कृपया अपयशी करू शकत नाही.
न्यायालयाने केवळ एवढ्यावरच न थांबता अशांवर कायदेशीर कारवाई करावी, अशी हिंदूंची अपेक्षा आहे !
myniti.com: ‘अर्थक्षेत्रातील मराठी तारे’; प्रेरणादायी व माहितीचा खजिना असलेले पुस्तक - लेखक उदय कुलकर्णी
"आई, आता प्लीज तुझं दृश्यकलाज्ञान मला देऊ नकोस.
यावेळी मिलाग्रीसचे प्राचार्य फादर ऑल्विन गोन्साल्वीस यांनी या कॉलेजमध्ये इंग्रजी माध्यमातून दर्जेदार . . . Full Article
अनेक बड्या उद्योगपतींशीची त्यांचे घनिष्ठ संबंध आहेत.
राहिलेल्या कमिटय़ा 30 ऑगस्टपर्यंत पूर्ण होतील.
बिरारी यांच्या मृत्यू प्रकरणात पंचवटी पोलीसही संशयाच्या भोवऱ्यात आहेत.
पण, दुर्दैवाने, डॉक्टर अद्याप रहस्याचे खूप वाचतो आहे.
आपण एक प्रचंड पुष्पगुच्छ खरेदी आणि तो खर्च किती Tulip पुष्पगुच्छ रंग संख्या भागिले खर्च करू शकता जाणून घेऊ इच्छित असल्यास - आणि या प्रश्नाचे उत्तर प्राप्त आहे.
या मालिकेतील पहिल्या सामन्यात इंग्लंडने विंडीजचा 6 गडय़ांनी पराभव करून विजयी सलामी दिली होती.
त्यातले प्रत्येक वाक्य महत्त्वाचे आहे.
खेळाडूंशिवाय जवळ जवळ सहा हजार सपोर्ट स्टाफ आणि अधिकारी या खेळाडूंसोबत असणार आहेत.
युत्या-आघाडय़ांच्या चर्चा रंगल्या आहेत.
त्याविरोधात मराठी भाषिकांत तीव्र संताप व्यक्त होत आहे.
छोटा राजनला शुभेच्छा देणारा हा बॅनर ठाण्याच्या गडकरी रंगायतन येथे एका बस स्टॉपवर  लावण्यात आला आहे.
2. हे परदेशी स्वरूप निवडा आवश्यक आहे.
त्यामुळे, विकसक 42 114 चौरस मीटर 1-2-3-4 बेडरूममध्ये अपार्टमेंट ओपन-योजना क्षेत्र निवडण्यासाठी देते.
यामुळे आता यातील सर्वच बाबींना न्याय मिळाला.
तापामुळे जेवणाचे प्रमाण कमी होते.
भारतीय समाजातील ‘ती’च्या वास्तविक परिस्थितीचे अत्यंत समर्पक दर्शन हा चित्रपट घडवतो.
गुरुवारी पहाटे ही चाचणी राजस्थानातील पोखरण येथील तळावरुन पार पडली.
वर्ण, बालपण मध्ये मूळचा व्यवहारात कोणताही बदल वेळ.
ह्या विषयावर ब्रिटीश लायब्ररीत ५०० पेक्षा जास्त मूळ कागदपत्रे आहेत.
विश्वासणारे हा आवाज कल्पना अटी येऊ शकत नाही कसे: तार्किक प्रश्न आहे?
. . हा स्वर्गीय सुखाचा आनंद मनाच्या कुपीत पुरेपूर भरून घेतलाय.
या वेबसाईटचा वापर जवळपास २३ देशांमधील १० हजार शहरांमध्ये करण्यात येतो.
१. संक्रांतीचे तीळ व पित्रांचें
ते वाचून मुले बिघडतील म्हणून अमेरिकेतल्या एक-दोन संस्थानांतल्या संस्कृतीसंरक्षक सरकारांनी त्यांच्यावर बंदी आणली होती.
आजकाल तर या पडद्यांसाठी संपूर्ण सेटच असतो.
त्याबरोबर शस्त्राचा वापर का, कधी आणि केव्हा करावा, हे त्यांच्या मनात चांगलेच ठसलेले असते.
गुरूदत्त एक चांगला अभिनेता होता.
‘‘मी एकट्याने मतदान नाही केलं तर काय फरक पडतो!
" आरामदायक काम आवश्यक गोष्ट आहे म्हणून, फक्त सकारात्मक निवड आढावा.
ती भूक भागल्यानंतर स्टुडिओमध्ये काही तासांची विश्रांती घेतली जाते.
त्यांपैकी 649 विद्यार्थीच उत्तीर्ण झाले आहेत.
पर्यावरणरक्षणासाठी
काही नेटकऱ्यांनी त्याचं कौतुक केलं तर काही नेटकऱ्यांना त्याची ही संकल्पना फारशी आवडली नाही.
तिने लुप्त होऊनही अनेक शास्त्रज्ञांची, संशोधकांची प्रतिभा जागवली आहे.
त्यामुळे प्रत्यक्ष शेतावर गेल्याचा सहलीचा आणि हुरड्याचा आनंद मिळतो.
कार्ल पर्किन्स, जॉनी कॅश आणि  जेरी ली  लुईस असे झाले, संगीतकारांनी जॅम सत्राची स्थापना केली, कारण पत्रकारांनी ते ठेवले "एक मिलियन डॉलर्स साठी चौकडी.
हे म्हणतात, अगोदर एसआयटीची चौकशी सुरू करा, मगच चर्चा करतो.
रंगमंचावर अभिनयाची सुरुवात बालकलाकार म्हणून झाली.
सेवा, सेवा आणि पायाभूत सुविधा
मात्र, तरीही काही पक्षी तयांची संख्या, अदाकारी, रंगसंगती यामुळे पर्यटकांचे चित्त वेधत आहेत.
आणि आर्थिक समावेश योग्य पद्धतीने व्हावयाचा असेल तर बँकिंग व्यवहार समतोल प्रमाणात होणे गरजेचे आहे.
अटलजींच्या वेळची परिस्थिती देशासाठी सर्वार्थाने आव्हानात्मक होती.
राबवतं कोण?
स्नायू आकुंचन मनाने आणि दहा सेकंद या ताण ठेवणे.
पण त्या विधानांचा अर्थ सबनिसांनी आंबेडकरांचा अनुदार उल्लेख केला अशा आशयाचा ठरत होता.
नवी दिल्ली – आपल्या फिरकी गोलंदाजीवर भल्या भल्या फलंदाजांना नाचवणाऱ्या अफगाणिस्तान क्रिकेट संघाचा अव्वल गोलंदाज राशिद खानवर क्रिकेट बोर्डाने नवी जबाबदारी आली आहे.
सकारात्मक म्हणजे कोणत्या लैंगिक भावना योग्य आहेत किंवा अयोग्य आहेत, हे ठरवण्याचा अधिकार होय.
मी जसं‌ शिकत गेलो, ज्या चुका करत पुढे गेलो ते सर्व लिहित आहे.
लवकरच माझं जेवण झालं . मी भांडी घासून टेवली. नळ एकदम जोरात होता. कुतुहल म्हणून मी स्वैपाकघराची खिडकी उघडली. माझ्या तोंडावर पावसाची झड आली. समोरच्या काळोक्या वातावरणात मी पाहण्याचा प्रयत्न केला. विहिरीवरचा वड गदा गदा हालत होता. भयानक वारा आणि पाऊस यांना घाबरून मी खिडकी बंद केली. बाहेर येऊन मी पुढचे दार उघडे टाकले. मी बाहेरच्या एका पायरीवर बसलो. समोरचा जंगलाचा पॅच आकाशापेक्षा जास्त काळा दिसत होता. जंगल ते वाडा एकही झाड नव्हतं. मध्ये झाडंच उगवली नव्हती का , काही वर्षांपूर्वी एकाद्या आगीत मधली झाडं जळून गेली होती.मला कळेना. धुंवाधार पावसामध्ये तसं अंधूकच दिसत होतं. नदीचाही जोरदार आवाज येत होता.मी आवारातल्या मंदिराकडे पाहिलं. ते तटस्थपणे बसलेलं होतं. जणू घट्टपणे बस असे मला सांगत होते. मला थोडा धीर आला. खरचं आपण न डगमगता इथे राहिलं पाहिजे. एखादी वास्तू बिनवापराची असली म्हणून काय झालं. आता अंगावर पाणी जास्त उडू लागल्याने मी परत घरात आलो. आता मला झोप येत नव्हती. मी वरच्या मजल्यावर जाण्याचे ठरवले.
तेवढ्यात माळी आला त्याचाही पुडा राणीने तयार करून ठेवला होता.
सध्या बेस्टची आर्थिक बाजू एवढी कमकुवत झाली आहे की, सहा हजार कोटींची आर्थिक तूट आहे.
भूजल पातळी वाढल्याने यावर्षी उन्हाळ्यात पाणी टंचाईचा फारसा सामना करावा लागला नाही.
5% लोकसंख्येचे काश्मिरी पंडित मोठ्या हुद्द्यावर काम करत.
सत्तेत असलेल्या शिवसेनेला कोणत्याही प्रकारे मदत करणार नसल्याची भूमिका या पिता-पुत्रांनी घेतली आहे.
किनारपट्टी भागातील कारवार, मंगळूर, उडुपी आणि चिक्कमंगळूर जिल्हय़ात काँग्रेस भुईसपाट झाला आहे.
विदर्भाच्या जनतेने महाराष्ट्रात जाण्याची इच्छा कधी दर्शवली नाही.
अनिल परब – परिवहन, संसदीय कार्य
त्यामुळे केंद्र सरकारला काँग्रेस नेत्या सोनिया गांधी व काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या प्राप्तिकराचे पुनर्मूल्यांकन करण्याचा अधिकार आहे.
येथे आपल्या सुट्टीतील परिपूर्ण खर्च अनेक आश्चर्यकारक संधी आहेत.
एक वर्षापेक्षा कमी वयाच्या मुलांना दोन ते पाच मिलीग्रॅम औषध घ्यावे लागतील.
30 एप्रिलमुंबई : टीव्ही सिरिअल आणि चित्रपट निर्मात्या एकता कपूर यांच्या कार्यालयावर आणि घरावर इन्कम टॅक्स विभागाने मंगळवारी सकाळी 9 वाजता छापे टाकले आहे.
त्या शिक्षकाने जगात कोणी आपल्यासारखी चूक पुन्हा करू नये, यासाठी शिकवण देण्याचे ठरविले.
त्याच्याबद्दल आणि हे प्रकाशन सांगेल
अशा अनेक घटना जिल्ह्यात घडल्या आहेत.
पोलिसांना घटनास्थळी तरुणाच्या मृतदेहाजवळ बिअरच्या बाटल्या आणि एक दुचाकी आढळली आहे.
या नेत्यांना ३० वर्षे सत्ता आणि पदे मिळाली, १० वर्षे आमदार, जिल्हा परिषद अध्यक्ष, जिल्हा परिषद सदस्य, पंचायत सभापती, लोकसभा उमेदवारी, जिल्हाध्यक्ष पदासहीत सर्व काही मिळविले आता ते बाहेर पडले असले तरी त्याचा पक्षावर काहीही परिणाम होणार नाही.
कागदाच्या पत्रिकेवर, डावीकडे, आपल्याला शरीरला एक विस्तारीत अंडाकृती स्वरूपात दर्शविण्याची आवश्यकता आहे.
ही योजना अपार्टमेंट प्रकल्पांसाठी लागू होईल, जेथे एसबीआय एकमात्र कर्जदाता असेल.
कोण काय बोलतं होतं काहीच कळत नव्हतं.
पिंजरा प्रेक्षकाला डिस्टर्ब करत असला तरी त्यात थ्रिल नाही.
त्यामुळे त्या सर्व कल्पनांच्या पुढे जाऊन शोषणमुक्त, अहिंसात्मक समाजासाठीची ‘नई तालीम’ची वेळ आली आहे असे वाटते.
या परिस्थितीत, आपण सहजपणे पडले आणि शिल्लक गमावू शकता.
त्याच्या नेतृत्वाखालीही पराभवाने पाठ सोडली नाही तरी पंजाबने मुंबईला चांगलेच झुंजवले.
२) थायलंड :
दहशतवादाची थरारक कथा 'काफिर'; ट्रेलर प्रदर्शित (व्हिडीओ)
चोरटय़ांनी किराणामाल विक्रीची दुकाने फोडून रोकड चोरण्यासाठी शोधाशोध केली.
ऐश्वर्याचे फक्त भारतातच नाही जगभरात चाहते आहेत.
एक विशेषज्ञ भेट आवश्यक नाही धीर तयार करा.
गोष्ट म्हणून तर ते रंजक आहेतच; शिवाय त्यातली भाषा आणि त्या काळच्या जगण्याचे प्रत्ययकारी चित्रणही प्रभावी आहे.
१३ ऑगस्ट १८९८ ते १३ ऑगस्ट २०१५. अशी ११७ वर्षे झाली.
अणि १ गोष्ट म्हणजे राजा शिवाजीन सारखा शुर फ़क्त अणि फ़क्त संभाजी असताना शाहू हा वेद्पट कसा निघाला ? >>>
आपण ट्यूब सर्व पॅनकेक्स पिळणे, तर आम्ही रशियन शैली मध्ये एक "खरा" pancake घर बांधकाम करू शकता.
2014 मध्ये मोदी सरकारने त्यांची राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागारपदी निवड केली होती.
सांगलीतून पंढरपूरला निघाले १०० सायकलस्वार
त्यामुळे घरनिर्मितीच्या खर्चातही कपात होईल.
महापुरानंतर कोल्हापुरातील शिरोळ तालुक्यातील कुरुंदवाड शहरात परिस्थिती बिकट बनली आहे.
त्यामुळे या मतजारसंघातील निवडणुकीकडे राज्याचं लक्ष लागलं आहे.
वर्ल्ड कपच्या टीममध्ये जडेजाची निवड होईल, पण फक्त फिंगर स्पिनर (बोटांनी बॉल वळवणारा) म्हणून टीममध्ये जागा टिकवून ठेवायची असेल, तर त्याला सुधार करावा लागेल, असं मत हरभजननं व्यक्त केलं आहे.
त्यामुळेच आम्ही भारतीय कंपनीलाच पकडून आहोत- आणि आता त्यांना सांगितलय पण की आम्हाला परत जायचय म्हणून..
ज्याप्रमाणे घरांतील सदस्यांसोबत तंबाखू सेवन केले जाते, तसेच दारूचे सेवनही घरातच करण्याची सरसकट परवानगी आपण आमदार झाल्यावर देणार असल्याचे पत्रकच त्यांनी गावागावांत वाटले आहे.
पेपर प्रस्तावांची अंतिम मुदत ऑक्टोबर 26, 2018 आहे. 2019 बीईआयटीसी प्रोग्राममध्ये सामील होण्यासाठी निवडलेल्या पेपरचे लेखक नोव्हेंबर 2018 मध्ये अधिसूचित केले जातील. क्लिक करा येथे अतिरिक्त माहितीसाठी आणि प्रस्ताव सादर करण्यासाठी.
आपण अळंबी जाण्यापूर्वी, मासे पॅक मिळविण्यासाठी सुरू.
नववर्षाच्या स्वागतावेळी रात्री ड्रंक अँड ड्राईव्ह म्हणजेच मद्य पिऊन गाडी चालवणा-या ६१३ वाहनचालकांवर मुंबई वाहतूक पोलिसांनी कारवाई केलीये.
मुंबई  ‘सायलेन्स झोन’च्या नावाखाली कायद्याचा अडथळा आणून गणेशोत्सवावर बंदी घालण्याचा प्रयत्न होत आहे.
या खासगी कंपन्यांना शैक्षणिक संस्था सुरू करणे सोयीचे व्हावे, यासाठी स्वयंअर्थसहाय्यित शाळा (स्थापना व विनियमन) या कायद्यात सुधारणा करण्यात येणार असल्याचे तावडे यांनी सांगितले.
डॉ. कदम यांनी शुक्रवारी जयश्रीताई यांच्याशी चर्चा करून महापौर बदलाबाबत .
LIH मुख्य ध्येय - सीरिया आणि इराक प्रदेश एक विशिष्ट राज्य निर्मिती आहे.
इंदोरीकर महाराजांच्या वक्तव्याला अंधश्रद्धा न्र्मिूलन समितीने आक्षेप घेतला आहे.
एक, दोन किंवा तीन रूम होणारी ही शरीर 2-3-4-बेड खोल्या.
तसेच रस्त्याच्या कडेलाही अनेक मिक्सर आहेत.
नमस्कार सर..कॅवेट दाखल केल्या नंतर आम्हाला न बोलवत एकतर्फी उपजिल्हाधिकारी साहेबांनी स्टे order..दिली..आणि दोघांना पण सुनावणी तारीख दिली...आणि सुनावणी च्या दिवशी आमचे म्हणणे मांडलतो त्यानंतर स्ठे काढण्यात आला...या नंतर आम्ही तलाठी साहेबांन फेर साठी अर्ज करू शकतो का सर तलाठी सांहेब फेर घेतील का..
या गोष्टीमुळे मी असे ठरविले की सूत्रसंचालन कवितेतूनच करायचे.
"बाकी समस्या" श्रेणी केंब्रिज विद्यापीठात ब्रिटिश शास्त्रज्ञ प्रस्तावित गृहीतक मांडले लागू होते.
या सभेत अबू आझमी यांनी नाव न घेता मुस्लिम बांधवांच्या नावावर मत मागणाऱ्या एमआयएमवर टीका केली.
अलिकडे काय पाहीलत - २२
राम सुमीरनची चंगळ
मजकूर अर्थ लावणे
तर त्याआधीच्या वर्षी म्हणजे 2016 मध्ये एक लाख 29 हजार जणांना डेंग्यूची लागण झाली होती.
ही सर्व मुले ८ ते १० वर्षे वयाची आहेत.
आता मालिकेमध्ये शिवा आणि सिद्धीच्या लग्नामुळे पुढे काय घडेल?
वार्षिक सरासरी पावसाने कधीच ओलांडलेली असून देखील तो विनाखंड कोसळतच आहे.
नाशिक येथे ब्रह्ममुहूर्तावर सकाळी ४ वाजून १६ मिनिटांनी जुना, अग्नी आणि आवाहन आखाड्याच्या साधू-महंतांनी प्रथम शाहीस्नान केले.
बोठे पाटील यांनी पाटील यांचे स्वागत केले.
कृषी विभागाच्या सरकारी स्तरावर अनेक योजना आहेत.
आणि विश्वास बसणार नाही इतका मधुर शर्करावगुंठित फळ वळते, आणि फक्त खाणे आनंद आहे.
पुणे – विश्रामबागवाडा येथील शासकीय विभागीय ग्रंथालय हे शनिवार पेठेतील न. वि. गाडगीळ शाळेच्या इमारतीमध्ये स्थलांतर करण्याला महापालिकेच्या स्थायी समितीने मंगळवारी मान्यता दिली.विश्रामबागवाडा येथे असलेले हे महाराष्ट्र प्रादेशिक ग्रंथालय 1948 ते 1969 या कालावधीत महापालिकेकडून चालवले जात होते. 1967 साली राज्यसरकारने महाराष्ट्र सार्वजनिक ग्रंथालय अधिनियम संमत केला. त्या अधिनियमातील तरतुदीनुसार विभागवार विभागीय ग्रंथालय स्थापना करण्यासाठी 1969 साली पुणे विभागाकरिता महापालिकेकडे असलेले विश्रामबागवाडा येथील ग्रंथालय हस्तांतरण केले. तसेच त्याचे शासकीय विभागीय ग्रंथालय असे नामकरणही केले.
या मुळे अल्प काळातील देणी देण्याची तयारी समजते.
उपकरणे, उत्पादन कोणत्या "गार्ड" जर्मनी आणि इटली मध्ये विकत घेतले सोफे, नाविन्यपूर्ण, आणि देशी बाजारात नाही analogues आहे.
फक्त एकटा ईश्वरच मानवाचा खरा उपास्य आहे. भक्ती व आज्ञापालन फक्त एकट्या ईश्वराचेच होऊ शकते. मानवाने भक्ती व आज्ञापालन करावे अशी योग्यता त्याच्याशिवाय दुसऱ्या कोणाची नाही.
आपल्या शाररिक स्वच्छतेसाठी तुम्ही नेमके कोणत्या प्रकारच्या पाण्याला प्राधान्य द्यावे याबाबत साशंक असाल तर हे जरूर वाचा. आपल्या शरीरासाठी थंड आणि गरम दोन्ही पाण्याचे शरीरावर वेगवेगळे परिणाम होतात.
पोर्टेबिलिटीचे नियम
रामाचा जन्म अयोध्येत या ठिकाणी झाला, अशी हिंदूंची श्रद्धा आहे.
पण सासबहु मंदिराबद्दलचे कुतुहल काही डोक्यातून जात नव्हते.
मुलबाळ नाही.
सभापती चारोस्करांकडून व्यासपीठाचा त्याग; जि. प. स्थायी समिती बैठकीत प्रशासनाचा निषेध
मध्ये  जन्माचा चार्ट  नर ग्रह प्रेम करण्यासाठी त्याच्या क्षमता ठरवते, एक जोडीदार, तसेच रोगाला प्रवण असण्याची स्थिती असणे व्यभिचार निवडून प्राधान्ये.
त्यामुळे हिवाळ्यात करमणूक पार्क रिक्त नाही.
यावेळी आपण भरणे हाताळू शकते.
मात्र मुंबईत जन्माला आलेली चार महिन्यांची चिमुरडी याबाबतीत खरोखर सुदैवी म्हणावी लागेल.
UEFI प्रणाली - सध्या, क्लासिक BIOS हळूहळू त्याची वैचारिक स्वीकारणारा मार्ग देणे आहे.
आणि त्यांच्या आरोग्यावर हानी पोहोचवू नाही, आणि म्हणून जास्त उपयुक्त माहिती प्राप्त करण्यासाठी, रुग्णाला आपल्या डॉक्टरांना विचारा करणे आवश्यक आहे, काय सीटी आणि एमआरआय फरक आहे.
हे उदाहरण सामूहिक निर्णय-निश्चिती आणि सामूहिक जाणीव निर्माण करण्या-या प्रकारातील आहे.
उत्तर प्रदेशमध्ये गेल्या ११ महिन्यात १३५० एन्काउंटर
मुळात माझा जन्म मुंबईतील असल्यामुळे मी बऱ्यापैकी मराठी बोलू शकतो आणि मराठी भाषा मला आवडते.
डेस्कटॉप वर, सहसा जलद प्रवेश करीता वारंवार वापरले अनुप्रयोग ठेवा.
रोज एक ७-८ मनुके खाणे फायदेशीर ठरते.
USB फ्लॅश ड्राइव्हवर रॉ फाइलप्रणाली कशी निश्चित करायची हे ठरविण्यापूर्वी, आपण शिफारस करतो की आपण प्रथम CHKDSK डिस्क तपासनीरच्या रूपात नियमित सिस्टीम साधनासह तपासा.
प्रारंभ पुनरावृत्ती 5 पुरेसे आहे, आणि नंतर स्थिरता आणि अनेक ज्ञान वेळ जोडले जाऊ शकते.
एक परिणाम म्हणून, तो वर वर्णन आले होते जे एक कास्ट डांबर ठोस, तयार व्यवस्थापित.
प्रवाशांच्या या समस्याचं निदान गूगल मॅपने शोधून काढलं आहे.
तरी मी आल्यापासून पुष्कळ शिस्त  आणली सगळ्या कारभारात.
दरम्यान, फेडरर आणि नदाल याआधी 2008 नंतर प्रथमच विंबलडनमध्ये एकमेकांविरुद्ध खेळतील.
तुम्हाला समाजकारण-राजकारणाचे वलय आधीच प्राप्त झाले असताना तुमचे प्रभावी व्यक्तिमत्त्व आणि लोकहिताची कळकळ यामुळे तुम्ही लोकांच्या आदरास पात्र व्हाल.
ओ चौकाकडून डॉ. आंबेडकर पुतळ्याकडे, चर्च रोडवरील समाजकल्याण चौकातून मुद्राणालय रोडने फोटो झिंको प्रेसकडे जाण्यास बंदी घालण्यात आली आहे.
त्या लहान वयात गुरुजींच्या सांगण्याचा मुलांच्या मनावर घट्ट परिणाम होत असे. आमच्या वर्गातील विनायकसुद्धा ( विनायक नारायण होगाडे. आताचे लक्षमीदत्त मंडपचे मालक श्री बापू होगाडे ) याला अपवाद नव्हता. शाळा सुटल्यावर तो घरी गेला. ग्रहण संपल्यावर घरातील सर्वांनी अंघोळी केल्या. पण विनायक अंघोळीस तयार होईना. ग्रहण ही सावली आहे व सावलीमुळे कोणाचे काही वाईट होत नाही हे वर्गात शिकविलेले तो घोकू लागला. घरातील मोठ्यांना खूप राग आला. काकू हातात झाडू घेऊन त्याला मारू लागली. यानेपण जिद्द सोडली नाही. प्रकरण प्रतिष्ठेवर गेले. शेवटी पुरुष मंडळींनी विनायकला उचलले आणि कपड्यासह न्हाणीत नेले व पाणी त्याच्या डोईवर ओतले. आपल्या विज्ञाननिष्ठेला घातलेली ही अंघोळ तो लहान मुलगा आयुष्यात कधी विसरला नाही. मात्र त्याचा स्वभाव गुरुजींसारखा आपले म्हणणे पटवून देण्याचा होता. ग्रहणाच्या दिवशी घरात परातीत तांदूळ घेऊन मुसळ उभे केले होते. विनायक दुसऱ्या दिवशी उठला. अंघोळ आटोपली व सर्वाना बोलला. आज ग्रहण नाही. तरीही मी हे मुसळ परातीत उभे करून दाखवितो. त्याने परात घेतली, मुसळ घेतले. तांदूळ घेतले, मुसळ परातीत उभे केले, त्याभोवती तांदूळाचा ढीग केला व हळूहळू परातीत पाणी ओतू लागला. पाण्याबरोबर तांदूळ खाली घसरून मुसळाला जखडू लागले व आधाराशिवाय मुसळ परातीत उभे राहिले. घरातील सर्व बायकांना व मोठ्यांना त्याने हा चमत्कार दाखविला. सगळ्यांनी त्याच्या हुशारीचे खूप खूप कौतुक केले.
गोविंदा आणि शिल्पा शेट्टी यांना 'त्या' गाण्याप्रकरणी दिलासा
प्रतिनिधी/ पणजी   आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे यांच्या आवाजाची नक्कल करुन कथित ऑडिओ बनविला असून भाजपला बदनाम करण्याचा हा काँग्रेसचा डाव आहे.
भारताच्या ‘रॉ’ या गुप्तचर संघटनेचे माजी प्रमुख ए. एस. दौलत यांनी इशारा देताना सांगितले की, काश्मीरमधील घटना वाईट घडण्याचे संकेत देत आहेत.
मॉस्को ऐतिहासिक ठिकाणे.
नागपूर हा भाजपचा बालेकिल्ला असून त्या ठिकाणी महापालिकेवर भाजपची सत्ता आहे.
यंदाच्या निवडणुकीत शेतकर्‍यांनी सत्ताधार्‍यांना धडा शिकवण्यासाठी देशाचे नेते शरदश्चंद्र पवार यांच्या नेतृत्वाखाली संपूर्ण महाराष्ट्रात बदल घडवण्याचा संकल्प केला आहे.
स्वच्छ व सुंदर निपाणी असे स्वप्न रंगवत निपाणीकरांनी नेहमीच अशा मोहिमांचे स्वागत केले.
अनिल थत्ते –
त्याच्यावरुन सरकाराल पुन्हा घेरलं जाण्याची शक्यता आहे.
विषय - नैसर्गिक शेतीचे अनुभव
योगेश कराड ला कॉपरेटिव्ह मेस होत्या. . मुलानी चालवलेल्या
हा भगवा रंग हिंदुस्थानच्या धार्मिक आस्थेचे प्रतीक आहे.
दोन्ही देशांदरम्यान 26 वेळा फ्लॅग मिटिंग झाली आहे.
त्यामुळे आता तुम्ही दुष्काळाच्या तक्रारी थेट व्हॉट्सअॅपवरून मुख्यमंत्र्यांकडे नोंदवू शकता.
आहे, आपण जिम प्रवेश किंवा फिटनेस ट्रेनर एक भविष्य द्या नाही.
या प्रकरणी पोलिसांकडून जवानांसह तीन जणांना अटक करण्यात आली आहे.
खेड्यांमधून आलेले तरूण तेथे शिक्षण घेऊन कुटुंबाला आर्थिक आधार देत असत.
आम्ही जागा प्रतिमांचा आकार बदलेल जेथे बदलून मार्गावर चौरस एक क्षेत्र आहे.
एकूण तुमची कविता आज आपण कुठे आहोत हे अधोरेखित करते.
नुकसान भरपाईसाठी कायदेशीर लढा द्यायचा ठरवला आहे.
सह्याद्रीच्या डोंगररांगात वसलेल्या नैसर्गिक साधनसंपत्ती तसेच भौतिक सुविधा मुबलक असलेल्या मावळ तालुक्‍यातील जमिनीचे आकर्षण महाराष्ट्रासह देशातील धनिकांना आहे.
महाराजांनी छत्रसालास त्याच्या सर्व सहकाऱ्यांसह एक महिनाभर ठेवून घेतले. छावणीतून महाराज राजगडी परतले. गडावर महाराजांच्या सहवासात छत्रसालास खूपच बघायला ,ऐकायला अन् शिकायला मिळाले. छत्रसाल यावेळी अगदी तरुण होता. एका कर्तबगार तरुणाशी नेता कसा वागतो किंवा कसे वागावे हे महाराजांच्या या छत्रसाल भेटीच्या महिनाभरात दिसून येते. एक तेजस्वी अन् उत्तुंग महत्त्वाकांक्षा अंत:करणात घेऊन छत्रसाल निघाला. महाराजांनी त्याला अतिशय प्रेमादराने वागविले. व तेवढ्याच प्रेमादराने त्याला प्रेरणा देऊन निरोप दिला.
कन्नौज : लग्न मंडपात लग्नाला काही वेळ उशीर असतानाच, वधूच्या आत्याच्या श्रीमुखात एकाने लगावल्याने वातावरणात तणाव निर्माण झाला.
तर, दिवसाला फक्त 18 ते 20 हजार रुपयांचा महसूल तिकीट विक्रीतून मिळतो.
आणि जमेल ते सहकार्य करायचे आश्वासन देऊन मार्गस्थ झाले.
सध्याच्या घडीला कमिन्स ऑस्ट्रेलियाचा सर्वोत्तम जलद गोलंदाज ठरला असून त्याने भारताविरुद्ध पहिल्या तीन कसोटीत 20.07 च्या सरासरीने 14 बळी घेतले.
उद्धव ठाकरे यांचा वाढदिवस २७ जुलै असून त्याआधी १५ दिवस अशारीतीने १४ जुलै ते २७ जुलै या कालावधीत राज्यभरात भगवा पंधरवडा संकल्पना राबवली जाणार असून गावागावात शिवसेनेसाठी सभासद नोंदणी केली जाणार आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या
या प्रतिबंध  अट एक मूल वाहून प्रक्रिया म्हणून लवकर सुरू करू शकता.
त्यात भीमसेन जोशी यांचे गाणे, तमासगीरांचे जगणे, पुणेरी मिसळ असे सर्व घटक होते.
याचा सकारात्मक परिणाम झाल्याने बाजारपेठेतील साखरेचे भाव प्रतिक्विंटल 250 ते 300 रुपयांनी वधारले आहेत.
मोखाडा- मोखाडा तालुक्यातील मौजे डोल्हारा येथे पाणीटंचाई आहे.
महापालिकेत पाच सदस्य स्वीकृत होऊ शकतात.
या कार्यक्रमानुसार दिवाळीपूर्वीच निवडणुकीची सर्व प्रक्रिया पार पडणार आहे.
राहुलकडून केळी, इराणींकडून साड्या – अमेठीच्या मतदारांवर भेटवस्तूंचा वर्षाव
नुकताच या शोचा लोगो प्रसिद्ध करण्यात आला आहे.
इतर खासगी ट्रॅव्‍हल्‍स कंपन्‍यादेखील याच साईटच्‍या मार्फत तिकीट बुक करतात.
एकदा लक्षात आणि त्यांच्या सर्व वैशिष्ट्ये आणि फरक, आम्ही खाली विचार कसे.
'शिवाजी विद्यापीठ' आहे त्याच नावाने राहू द्या, त्याचा संकोच करू नका, ही लोकभावना आहे.
ऑस्ट्रेलियन संघाच्या तगड्या फलंदाजांसमोर ते कशी कामगिरी करतात यावर भारतीय संघाच्या विजयाचे गणित अवलंबून असेल.
तांदळी, ता. ३१ ऑक्टोबर २०१८ (प्रतिनीधी) : तांदळी(ता.शिरुर) येथे पुणे जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बॅंकेच्या वतीने बचतगटातील महिलांना कापडी पिशव्या बनविण्याचे प्रशिक्षण देण्यात आल्याची माहिती जिल्हा बॅंकेच्या संचालिका डॉ.वर्षा शिवले यांनी दिली.
त्यांनी एक कोटी रुपयांच्या प्रारंभिक गुंतवणूकीसह या लक्झरी ब्रॅंड पोर्टलला सुरुवात केली. संकेतस्थळाची उभारणी, योग्य असे ब्रॅंड पार्टनर्स (भागीदार) मिळविणे आणि इन हाऊस टीमच्या उभारण्यासाठी ही रक्कम खर्च करण्यात आली.
जगातील 7 अब्ज पेक्षा अधिक लोक मते संशोधन सुमारे 870 दशलक्ष तीव्र कुपोषण ग्रस्त आणि आठ एक आहे.
हे फक्त की केळी ठप्प शिजविणे जोडण्यासाठी राहते, प्रत्येकजण करू शकता, असे नियमांचे पालन करणे आहे तर.
तात्पुरती दात बदल आहे म्हणून?
हे विशेषतः मोतीबिंदू माहिती दरम्यान, काही ऑपरेशन करण्यासाठी वापरले एक औषध आहे.
विक्री - पण, आधीच वर नमूद या सर्व चिंता आवश्यक ते प्रणाली मुख्य उद्देश केली नाही याची खात्री आहे.
देशातही वेगवेगळ्या ठिकाणी योगचे कार्यक्रम आयोजित करण्यात आले होते.
गिरीश कुबेर : अगदी नेमके उदाहरण घ्यायचे तर मोदी आणि संजय जोशी यांची नावे घेता येतील. दोघेही संघस्वयंसेवक आहेत. संघ हा भाजपचा ‘एच. आर. मॅनेजर’ आहे, असे मानले तर त्या माणसांना जे वळण लागते त्यावर संघाचे काही नियंत्रण आहे का?
अश्लील फिल्म बनवणे आणि ती पसरवणे बाबत गुन्हा दाखल
भूमिहीनांना शेती करण्यासाठी शासनाने जमीन दिली खरी, परंतु त्याच शासनाने १९८५ नंतरपासून शेतसारा घेणे बंद केल्यामुळे सन २०२६ पर्यंतच्या कराराच्या विश्वासावर अवलंबून असलेले मोर्लेतील शेतकरी अक्षरश: शेतीच्या अनुषंगाने दिशाहीन झाले.
रायगड) येथील सरसगडच्या घेऱ्यातील दोन अवघड सुळके सर केले.
बर्फाच्छादित प्रदेशांमध्ये देशाचं संरक्षण करणारे जवानही यात मागे नाहीत.
‘महाराष्ट्र कौशल्य विकास कार्यक्रम’ राज्याच्या समूह शेतीसाठी वरदान ठरू शकेल. सुमारे ४५ हजार युवा शेतक-यांना याद्वारे वैयक्तिक प्रशिक्षण मिळणार...
म्हणाला, पॉलीयुरेथेनचेच फेस तयार पॉलीयुरेथेनचेच आधारित एका-घटक sealant आहे.
खूप आनंदी सुट्टी कारण समुद्र जवळच्या मुले विवाहित जोडप्यांना आहेत.
11 सप्टेंबर : रणवीर सिंग कुठेही जाऊ दे, कोणासोबतही जाऊ दे तो धमाल करण्याच्या मूडमध्येच असतो. करिष्मा कपूरबरोबरचा एक व्हिडिओ त्यानं शेअर केलाय. त्यात तो राजा बाबूच्या सरकायलो खटिया गाण्यावर धमाल करतोय. हा व्हिडिओ व्हायरल झालाय.
आह्मी तर सरकारचाकरी जीवादारभ्य करितों.
एका रिपोर्टनुसार टीव्हीएस कंपनीने विविध प्रकारच्या मॉडेलच्या किंमतींमध्ये 7500 ते 39000 रुपये वाढ करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ते या हेतूने डिझाइन केले आहेत.
ईव्हीएम घोळाचा आरोपांवरून राजकीय वातावरण तापत असताना मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठात जनहित याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
आता बेस्ट, रेल्वे, मोनो आणि मेट्रो वाहतुकीसाठी लागणार एकच तिकीट!
महिला ऊसतोड मजूर आहे. या महिलेची पहिली मुलगी आजाराने मृत्यू पावली. दुसरी मुलगी दोन वर्षांची आहे. हा तिसरा गर्भ राहिला होता. पती मजुरी करतो. तपासणीसाठी पैसे नसल्याने महिलेने गरोदर राहिल्यानंतर घरी सांगितलेच नाही. सहा महिन्यानंतर महिलेच्या पोटात जास्त दुखू लागले म्हणून पट्टीवडगाव उपकेंद्रात तिला घरच्यांनी दाखवले. त्यानंतर सोनोग्राफीसाठी तिला उजणी उपकेंद्राकडे पाठवण्यात आले. त्या ठिकाणी खासगी सोनोग्राफी डॉक्टर उपकेंद्रात येऊन सोनोग्राफ ी करतो. त्यासाठी पैसे द्यावे लागत नाहीत. पंतप्रधान मातृत्व योजनेअंतर्गत खासगी डॉक्टरांना पैसे मिळतात. ही महिला उजणीला गेली, मात्र सोनोग्राफी करणारा आलाच नसल्याने तिला परत यावे लागले. गावाकडे आल्यानंतर अचानक सासरे वारले. या दुःखासमोर आपली अडचण कुठे मांडावी हा विचार महिलेने केला. त्यातून सोनोग्राफीचे महिना दीड महिना लांबणीवर पडले.
धोनीच्या अनुभवामुळे भारत 2019चा विश्वचषक जिंकू शकतो : सेहवाग
तरीही कथेचा मूळ जीवच बचक्याएवढा असल्यामुळे सिनेमात घडत फारसं काहीच नाही.
6 रोजी चाफवडे येथे नामदेव पांडूरंग धडाम यांच्या गोठय़ाला लागलेल्या आगीत लाखो रूपयांचे नुकसान झाले.
नवी मुंबईत शिक्षिकेवर बलात्कार; राष्ट्रवादीच्या माजी नगरसेवकाला अटक
मूल पुरुष, श्रीमन्नारायण ।
नगरपालिका, नगरपंचायतीसाठी ओवेसी बंधू राज्यात घेणार २५ सभा  दोन दिवस हैदराबादेत राज्यातील नेत्यांच्या झाल्या बैठका औरंगाबाद - ऑल इंडिया मजलिस-ए-इत्तेहादुल मुस्लिमीन (एमआयएम) पक्षाने मुस्लिमांसोबत, दलित ओबीसी समाजाची मते आपल्याकडे वळविण्यासाठी रणनीती आखली आहे.
नव्याने केलेला जामीन अर्ज फेटाळून लावल्याने नीरव मोदीला मोठा दणका बसल्याचे मानले जात आहे.
मात्र काहीच झालं नाही.
त्यानुसार महापालिकेच्या निवडणूक विभागाने प्रभागरचनेचा आराखडा तयार करून तो जिल्हाधिकारी आणि विभागीय आयुक्तांना सादर केला होता.
जेडी१११, आम्हाला आमचं घर म्हणजे खरचं स्वर्ग वाटतो. घरावरच्या प्रेमामुळे असेल कदाचित, पण तुम्हाला ही तसं वाटलं खूप खूप धन्यवाद.
जडेजा आणि इतर खेळाडूंनी या पोस्टवर मजेशीर कमेंट केल्या होत्या.
१८) केदारनाथाचे दर्शन घेतल्‍यानंतर पंतप्रधान मोदी हे येथील एका गुहेत ध्यानधारणेसाठी बसले होते.
साप रंग अतिशय वैविध्यपूर्ण आहे, त्यांच्या फिरकी म्हणून अद्वितीय अलंकार संरक्षित केले जाऊ शकते, जे विचार मदत करू शकत नाही: "rubbings सर्व सुविधांनी युक्त कार्पेट कार्पेट धन्यांची डिझाइन त्यांना तेथे नाही आहे"
बरेचदा आपण या रंग मॉडेल पाहू शकता, पण तेजस्वी ऍक्सेसरीसाठी सह यावेत.
निंबाळकर हे व्यासपिठावर शेजारी बसले होते.
– डॉ. ओम श्रीवास्तव, संसर्गजन्य आजार विभाग प्रमुख – जसलोक रुग्णालय
लग्न असेल, तर कातडी पिशवी वाळू तिचे पती तिला कौटुंबिक जीवन लांब आणि आनंदी, गैरसमज मुक्त होईल असे सूचित करते की.
त्यामुळे कोर्टवर खेळताना तुमच्या हालचाली म्हणाव्या तशा होत नाहीत.
विशेष म्हणजे परदेशी संस्थात्मक गुंतवणूकदारांकडून (एफआयआय) आपला पोर्टफोलिओ वाढवण्यावर भर दिला जात आहे.
विर्डी- निसर्गाने मुक्त हस्ताने उधळण केलेल्या सह्याद्रीच्या डोंगररांगामध्ये महाराष्ट्राच्या वेशीत तर गोव्याच्या कुशीत वसलेले एक रमणीय गाव म्हणजे विर्डी.
सध्या आपल्या देशामध्ये अडीच लाख रुपये वार्षिक उत्पन्न असणार्‍या व्यक्तीला आयकर भरावा लागतो.
तो चवदार आणि निरोगी डिश जीवनसत्त्वे आणि मेनू एक छान विविध शरीर प्रदान करेल.
तेच लोक आज सत्तेमध्ये आहेत.
भंगाराचे ढिगारे जमतील.
काही ठिकाणी पैसे पाठवले पण तरीही मन शांत होईना.
रामाच्या अस्तित्वाबद्दल काँग्रेस साशंक
लंडन दौऱ्यात राहुल. . . 500, 1000च्या 99 टक्के बाद नोटा बँकांकडे परत
जाणून घ्या कसा असेल तुमचा आजचा दिवस?
पण बीसीसीआयच्या एका बड्या अधिकाऱ्यासमोर विराटने आपली कैफियत मांडली आहे.
या संस्थांवर कोणाची नियुक्ती करायची याचेही काही अटीनियम असतात.
जुलै आणि ऑगस्ट मध्ये वनस्पती सुपिकता देखील आवश्यक आहे.
स्त्रीसंप्रेरके चार प्रकारची असतात. इस्ट्रोजेन, प्रोजेस्टेरॉन, गर्भसंप्रेरक, दूधसंप्रेरक असे मुख्य प्रकार सांगता येतील. यांतील गर्भसंप्रेरक गरोदरपणाच्या काळात व दूधसंप्रेरक स्तनपानाच्या सुरुवातीस काम करतात आणि इतर वेळी ती नसतात. गर्भसंप्रेरक सुरुवातीच्या काही आठवडयांत स्त्रीबीजांडातून तर नंतरच्या महिन्यात वार व गर्भाच्या आवरणातून येते. इस्ट्रोजेन व प्रोजेस्टेरॉन ही मासिक पाळीसाठी व स्त्रीत्वाच्या इतर शरीरक्रियांना आवश्‍यक असतात आणि ती स्त्रीबीजांडातून येतात. दोन्ही बाजूंची बीजांडे काढून टाकली तर स्त्रीत्वाची अनेक लक्षणे व क्रिया बंद पडतात. म्हणून निदान एका बाजूचे तरी स्त्रीबीजांड असणे आवश्‍यक असते. पाळी थांबल्यावर स्त्रीबीजांडातून ही संप्रेरके पाझरण्याचे प्रमाण कमी होते, पण पूर्ण थांबत नाही. स्त्रीसंप्रेरकाची रक्‍तातील पातळी मासिक चक्राप्रमाणे थोडी बदलते आणि तेवढ्या फरकानेही काही स्त्रियांना त्रास होतो. उदा. मासिक पाळीच्या आधी काही स्त्रियांना ‘पाळीआधीचा त्रास’ जाणवतो. पाळी कायमची थांबताना होणारा त्रास हा बहुतांशी स्त्रीसंप्रेरकांच्या घटत्या प्रमाणामुळे होतो.
राज्य स्तरावरून 34 जिल्ह्यांसाठी पहिला हप्ता म्हणून दोन हजार 59 कोटी 35 लाख 65 हजार रुपयांचा पहिला हप्ता वितरित करण्यात आला.
हे दृश्यांना मागे म्हणून बोलणे, काम सुरू करण्यात आली आहे वसलेले.
एकीकडे आपण स्त्री-पुरुष समानतेच्या गप्पा मारतो आणि महिलांना मंदिरात प्रवेश नाकारतो हे न पटण्यासारखे आहे.
उद्धव ठाकरे आणि शरद पवार यांची भेट घेऊन खडसे यांनी दबाव टाकण्याचाही प्रयत्न केला आहे.
९५ चे दूरदर्शनवरचे 'एक था रस्टी' चे एपिसोड्स पुसटसे आठवत आहेत.. नंतर दोन सीझन आल्याचे मात्रं माहितंच नव्हते.
शैक्षणिक पात्रता – प्रथम श्रेणी बीई / बीटेक (इलेक्ट्रॉनिक्स आणि कम्युनिकेशन) आणि गेट
भीतीमुळे लोकं घराबाहेर पडत नाही.
दरम्यान, विद्यमान वर्षातील जून महिन्यात अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आणि उत्तर कोरियाचे हुकुमशाह किम जोंग-उन यांच्यात ऐतिहासिक बैठक झाली. या वेळी उत्तर कोरियाने अण्वस्त्र निर्मितीच्या कार्यक्रमास पूर्णपणे स्थगिती दिल्याचे सांगितले. त्यानंतर कोरियाई द्विप्रकल्पातील तणाव दूर होईल अशी अटकळ बांधली जात होती. मात्र, अद्याप तरी त्यात कोणतीही अपेक्षीत अशी सुधारणा झाली नाही. (हेही वाचा, चीन-पाकिस्तान बससेवा सुरु करण्याचे उभय देशांचे प्रयत्न; भारताचा ठाम विरोध)
दिसून आले की, या देशात इ. स. पू. 40 हजार प्रथम मानवी संच पाऊल.
म्हणूनच ज्ञानाच्या या भांडारावर साऱ्या जगाची मालकी असते (किंवा असायला हवी).
माझा मध्यमवर्गीय स्वभाव असले हिशोब मांडत मोमोज खायचा आनंद उचलू लागला.
तांत्रिक शक्यता आहे आणि त्याबद्दल चाचण्याही करतो आहे. पण त्यामुळे सर्वरवर किती ताण येऊ शकतो यावर ठरवावे लागेल.
नाशिक : नाशिकमध्ये सकल मराठा समाजाकडून सोमवारी शिवसेनेच्या देवळाली मतदारसंघातील आमदार योगेश घोलप यांच्या घराबाहेर मराठा आक्रोश वारी नेऊन ठिय्या आंदोलन करण्यात आले.
रेल्वेच्या तांत्रिक कामांसाठी तसेच ट्रॅक आणि सिग्नल यंत्रणेच्या देखरेखीसाठी रविवारी रेल्वेच्या तिन्ही मार्गांवर ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
. . सातारा पालिकेचे अधिकारी टाकतात पाट्या
लक्ष्मण कानबाराव आसोले. . . जागा वाटपाचा फॉर्म्यूला अंतिम, आगामी मुख्यमंत्री युतीचाच होणार!
त्यांच्या शरीराला गरज असते तेवढी.
सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांच्या अध्यक्षतेखालील खंडपीठानं समलैंगिकांनादेखील मूलभूत हक्क मिळवण्याचा अधिकार असल्याचं निकालात म्हटलं.
का रसमाधुर त्यातच उन्मळते कविता
प्रदीप राजगोपाल यांनी खंडपीठाला प्रतिज्ञापत्र सादर केले.
एच 1बी व्हिसा हा उच्च शिक्षित व्यक्ती आणि व्यावसायिकांसाठी तसेच नोकरी करणाऱयांकरता दिला जातो.
"शिक्षक दाम्पत्याला सुनेच्या छळा बद्दल अटक" अशी बहारदार बातमी फोटोसह  येऊन गेल्याने त्यांची पण नौकरी गेली.
नयन कडबे व तेजू दूरबुडे, अशी गंभीर जखमी विद्यार्थ्यांची नावे आहेत.
आवड म्हणून लोकांनी ‘फूड ब्लॉगिंग’ करायला सुरुवात केली आणि पाहता पाहता ते आज एक स्वतंत्र करिअर म्हणून उदयाला येत आहे.
वेगळा ठसा निर्माण केला.
गव्हाच्या पिकावर ढगाळ वातावरणाचा परिणाम
दरम्यान, राजकीय पुनर्वसनासाठीच पक्षप्रवेश केले जात असल्याच्या आक्षेपावर त्यांनी यावेळी स्पष्टीकरण दिलं.
AK-203 हे २०१८ साली तयार करण्यात आलेले मॉडेल आहे.
चोर चोराची पावलं ओळखत असल्याने मला त्यांच्या सॉफ्ट्वेअर मधे पावलं रिफ्रेश करण्याची युक्ती माहित आहे. वेट परत सेट केले किंवा टारगेट किमी बदलले(तेच परत टायपून सेव्ह केले) की त्यांचे आतले रिफ्रेश बोलावले जाऊन नवी पावले नंबरात दिसायला लागतात.
कणकवली : ठाकरे सरकार मंत्रिमंडळाच्या विस्तारासाठीचा मुहूर्त सोमवारी (ता.
तेव्हाच हा तिढा सुटू शकतो असे अजित पवार म्हणाले.
हा दस्तऐवज अधिकार व जबाबदा-यादी लक्षात ठेवा.
समारंभ दरम्यान आपण त्यांना मोडून आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी लगेचच त्याचा तपासही सुरू केला.
दमानी हे उधारीपासून कायम दूर राहतात आणि पुरवठा करणार्यांच्या अपेक्षेपेक्षा लवकर पैसे देतात.
जोकर - नैराश्याचं तांडवनृत्य!
महागाई भत्त्यात १० टक्क्यांनी वाढ
या प्रकरणी भोईवाडा पोलीस ठाण्यात अज्ञात इसमांविरुद्ध चोरीचा गुन्हा दाखल केला असून या चोरट्याचा शोधासाठी पोलीस हॉस्पिटल आवारातील सीसीटीव्हीची मदत घेत आहे.
तोडफोड आणि  जाळपोळीच्या घटना घडल्यात.
नाही धूर, काजळी आणि काळा कार्बन;
सांगवी - शहरातील अनेक महिलांनी आपली यशोगाथा व कर्तृत्वावर अटकेपार झेंडे लावले.
जानकर यांनी राष्ट्रवादीकडून ल्ध्ल्याने भाजपला काही प्रमाणात फटका बसण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
त्यानंतर पुढे विमानाने गोवा येथील आमदारांच्या भेटीसाठी रवाना होणार आहेत.
शत्रू डावपेचांपुढे आणि छळ चाहते नाइट परिणाम म्हणून जीवन आणि मृत्यू च्या कडा वर आहे.
१९९२ मध्ये नरसिंहा राव सरकारने आर्थिक आधारावर आरक्षण देण्याचा प्रयत्न केला होता.
तेलंगणात पत्रकारांना आता हेल्थकार्ड
या घरांच्या खरेदीसाठी शिवशाही या दोन्ही प्रकल्पातील बिल्डरांना 58 कोटी रुपये देणार आहे.
ते एकत्र काम करत होते.
शिवसेनेनं आता त्यांचा मोर्चा जैनांकडे वळवला आहे. आणि किंग्ज सर्कल रेल्वे स्थानकाचं नाव बदलून पार्श्वधाम ठेवावं तर मुंबई सेंट्रल या स्थानकाचं नाव जग्गनाथ शंकर शेठ ठेवावं अशी मागणी केली आहे. गेल्या काही दिवसांआधीच हा भाग जैन बहुल असल्यानं स्टेशनचं नाव बदलण्याची मागणी करत असल्याचं राहुल शेवाळेचं म्हणणं आहे.
ते मुंबईचे प्रभारी काँग्रेस अध्यक्ष होते़ अपक्ष नेतेपदाची जबाबदारीही त्यांनी पेलली आहे.
राज्यात अनेक ठिकाणी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीत थेट लढत होत आहे.
या सिनेमाला 13 कट्ससहीत 'ए सर्टीफिकेट' देऊन तो रिलीज करण्याला परवानगी दिल्याचं सेन्सॉर बोर्डाचे अध्यक्ष पेहलाज निहलानी यांनी जाहीर केलंय.
अन्य देशात बंदीचे नाटक केल्याचे ऐकिवात नाही.
सुमारे दोन लाख कर्मचारी अंगणवाडी सेवेत कार्यरत आहेत.
गतवर्षाच्या तुलनेत या वर्षी पावसाने 3200 मि. मी. आघाडी घेतली असून सरासरी तुलनेतही गतवर्षाच्या पावसाला साडेतीनशे मि.
माझ्यासारख्या सर्वसामान्य कार्यकर्त्याला लाखोचे मताधिक्य देऊन दिल्लीच्या संसदेत पाठविण्याचे काम हिंगोली लोकसभा मतदारसंघातील जनतेने केले असुन या भागातील विकासाचा अनुशेष भरुन काढण्यासाठी कटिबद्ध असल्याचे.
‘गेम किंग इंडिया’ कंपनी बंद
हे तो सामाजिक समस्या निराकरण एक मध्यस्थ झाले, लोकप्रियता त्याला मिळवला.
याची आखणी स्वराज यांच्याच नेतृत्वामध्ये झाली.
(ओ व्ही Leontev, वैद्यकीय कर्मचारी यांनी वचनबद्ध गुन्ह्यांचा साठी "जबाबदारी).
दुसरीकडे फेसबुकच्या या कृतीच्या निषेधार्थ काही जाहिरातदारांनीही त्यांच्या जाहिराती फेसबुकवरून काढून घेतल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : भीमा कोरेगाव प्रकरणावरून राजकीय वातावरण ढवळून निघाले असतानाच, संभाजी भिंडेंना वाचविण्यासाठी राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष आणि मंत्री जयंत. . . देवेंद्र फडणवीसांना ‘या’ प्रकरणात मिळाला मोठा दिलासा
आधुनिक उत्पादन तंत्रज्ञान नियुक्त केले जाऊ शकते हेही :.
स्मॉलकॅप समभागात डायनॅमिक टेक, क्यूपिड, किटेक्स गारमेन्ट, एमएसआर इंडिया, एलेकॉन इंजिनिअरिंग 20-10.5 टक्क्यांनी वधारले.
उत्तर : माझ्या मते या औषधांमुळे तुमच्या प्रजनन क्षमतेवर किंवा वीर्य स्खलनावर कोणतेही दुष्परिणाम होणार नाहीत.
14 ऑगस्ट रोजी असलेल्या संस्कृत दिनानिमित्त आपल्या भाषेच्या काही रंजक गोष्टी
मानेचा मसाज जीवघेणा ठरू शकतो
बैठकीमध्ये कर, व्याख्या आणि देशांतर्गत व्यापार धोरणाच्या चौकटीत ई-कॉमर्सला बसवण्याबाबत प्रश्नचिन्ह निर्माण करण्यात आल्याचे सीतारामन म्हणाल्या.
याअंतर्गत बिबी-का-मकबरा, पाणचक्की, नगारखाना गेट, टुरिस्ट टॅक्सी स्टॅंड, दुभाजकांचे सुशोभीकरण, रोझ गार्डन या शहरातील प्रकल्पांसह जिल्ह्यातील दौलताबाद किल्ला, अजिंठा व्ह्यू पॉइंट, बनी बेगम बाग आणि आणि देवगड घाट येथे 23 कोटी 43 लाख रुपयांच्या प्रस्तावाला मंजुरी देण्यात आली. Loading. . . एमटीडीसी’मार्फत हा निधी देण्यात आला.
चोराला चोरी करताना रंगेहाथ पडकण्याचा त्यांचा प्लॅन असतो.
तीन वेळा, प्रशस्त मुख्य रेस्टॉरंट, जे 410 लोक उतरले जागा पर्यटक एक श्रीमंत आघात करते.
त्यामुळे कामगारांची वेतनवाढ लटकण्याची शक्यता आहे.
सर्वात सोपी - हाड बाजूने चाकू सरकता, दोन भागात फळ कट.
माझा पहिला प्रयत्न. . . आणि हा बेबी फ्रॉक.
राजकीय-सामाजिक कार्यात वरिष्ठांच्या मर्जीचा आदर करावा लागेल.
एनडीएला 187 ते 195 जागा मिळतील तर काँग्रेस बॅकफूटवर गेली असून 134 ते 142 जागा काँग्रेसला मिळतील.
मुलगा झाला म्हणून हुरळून जाऊ नये आणि मुलगी झाली म्हणून काळजी करत बसू नये.
पक्षाला बदनाम करुन गेलेल्यांना आजही या पक्षात बंदी आहे मात्र नव्या पिढीतील विचारांची व लोकांची या पक्षाला आज गरज आहे.
चालू सारांश सीझन 1
विराट कोहली व स्टीव्ह स्मिथ यांची दोन्ही मंडळांकडून पाठराखण वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली-बेंगळूर विराट कोहली व स्टीव्ह स्मिथ यांच्यात डीआरएस घेण्यावरुन झडलेल्या वादाची धग आता दोन्ही मंडळांपर्यंत पोहोचली असून दोन्ही संघव्यवस्थापनांनी आपापल्या खेळाडूंची समर्थपणे पाठराखण केली आहे.
देशात पहिल्यांदाच अशा प्रकारे प्राणीसंग्रहालयात पेंग्विन आणण्यात आलेत.
भांडवलदारांचे हित विचारात घेऊन सध्याच्या कामगार कायद्यात  बदल करण्याचा प्रस्ताव सरकारच्या समोर आहे.
शिवशाहीचे प्रतीक असणार्‍या भगव्या ध्वजाचे रोहण कुंभरोशीचे सरपंच रविकांत मोरे यांच्या हस्ते करण्यात आले.
ही एजन्सी फंक्शन्स आणि सामान्य युटिलिटी फंक्शन्स आहेत.
• 2.संस्थेच्या नोंदणी प्रमाणपत्राची प्रत.
'अडवाणी यांच्या सरकारच्या कारकीर्दीत कंदाहार विमान अपहरणाच्या वेळी ' जैश - ए - मोहम्मद'च्या म्होरक्यांसह तिघा दहशतवाद्यांना सोडून देण्यात आलं होतं.
काठोकाठ राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य घालावे.
या थेरपी प्रभावी अवलंबून आहे तो.
९०च्या दशकातील या गाण्यात सलमान आणि सुश्मिता एकत्र दिसले होते.
नवीन सिम घेण्याच्या जाचक अटींमधून ग्राहकांची सुटका करण्यासाठी सरकारने हे पाऊल उचललं आहे.
त्यासाठी शासनाने विशेष निधी उपलब्ध करून द्यावा असे सक्त निर्देशही दिले.
किल्ले स्पर्धेत रायगड, राजगड, प्रतापगड, सिंधदुर्ग यासह अनेक किल्ले चिमुकल्यांनी साकारले.
त्यांनी ओळख मिटवण्यासाठी महेंद्रने खुशीच्या चेहऱ्यावर अ‍ॅसिड टाकलं.
मलिष्काचा बोलविता धनी कोण?
तपशीलातली गडबड वगळता बाकी सहमती. ‌मार्मिक0
म्हणायचे चाललेले, मोटारसायकल "कावासाकी निन्जा 250" टीम निन्जा एक योग्य सभासद झालेले आहेत!
प्लॅस्टिकबंदीच्या कारवाईत मदतीचे अधिकार दिल्यामुळे त्याचा गैरफायदा घेत दुकानदारांना ब्लॅकमेल करण्याची भीती किंवा त्यांच्याकडून पैसे उकळण्यात येतील याकडे पर्यावरण खात्याच्या अधिकाऱ्यांचे लक्ष वेधले असता, आम्ही त्याचीही शक्यता गृहीत धरली आहे.
ब्रिटिश हवामान खात्याच्या अंदाजानुसार आज देखील मँचेस्टरमध्ये ढगाळ वातावरण राहिल आणि हलका पाऊस देखील पडेल.
धनगर समाजासोबतच सर्व जातीधर्माच्या लोकांनी या यात्रेला मोठ्या संख्येने हजेरी लावली होती.
मध्यवस्तीतील चौकात थांबणाऱ्यांसाठी अभिनव उपक्रम
तसेच देशातील इतर कोणत्याही शहरापेक्षा मुंबईत सर्वाधिक आठ हजार ३४४ कोटी रुपयांची मालमत्तेची लूट झाली आहे.
ही निवडणूक भाजप धार्जीने असलेल्या आयुक्त खेबूडकर यांच्याकडून निपक्षीय, निर्धोक आणि कोणताही पक्षपात न होणार नाही.
तक्रारदाराने झाड तोडणी करीता आवश्यक असलेले मालकी हक्काचे दाखले मिळणेकरीता प्रकरण तहसीलदार कार्यालयात सादर केले होते.
अनुभवी वेल रॉब हॉल दाखल्याची पूर्तता, ते तेथे अपुरी तयारी जा.
शेवटपर्यंत रंगतदार झालेल्या सामन्यात मुंबई इंडियन्सने अवघ्या एका धावेन सामना जिंकला.
इलेक्ट्रोनिक व्होटिंग मशीनद्वारे घेतल्या जाणाऱ्या निवडणुकीबाबत अनेक राजकीय पक्षांचे आक्षेप असताना त्याबाबत कोणतेही निराकरण न करता देशभरात एकाच निवडणुकीचा नवीन प्रस्ताव रेटला जाण्याच्या कृतीमुळे सरकारच्या हेतूबद्दल शंका उत्पन्न होत आहेत.
पर्यावरणाच्या संवर्धनासाठी असाच लोकसहभाग असणे गरजेचे आहे.
नावाची वैशिष्ट्ये
त्यानंतर पोलिसांसह अग्नीशमन दलाने घटनास्थळी धाव घेतली.
पण तो खायला एवढा चवदार आहे की, तो खाण्यासाठी लोकं पैसेही मोजतात.
बीड : पहिल्याच पावसात दुष्काळाने होरपळणाऱ्या बीड जिल्ह्याला दिलासा मिळाला आहे.
सदर घटनेत मुलगी ७० टक्के भाजली असून तिच्यावर मुंबईतील के ई एम हॉस्पिटलमध्ये उपचार सुरू आहेत.
स्मार्टसिटीच्या कामकाजाला प्रारंभ होऊन दोन वर्षे होत आली, पण कामकाजात कोणतीच प्रगती नाही.
यावरून हे स्पष्ट होते की, सांस्कृतिक राजकारणास आता उघडपणे धार्मिक वळण विरोधक देत आहेत.
मेला असता तर निदान ही कुदळ उचलायचे काम तरी गोड वाटले असते.
आठवड्यातून एकदा एक खोल स्वच्छता आहे.
मोदी म्हणाले, काँग्रेसच्या नेत्यांनी पाकची भाषा वापरणे, हा आपल्या सैन्याचा अपमान आहे.
त्यामुळे फक्त अकाऊंट उघडून ते गप्प बसले नाहीत, तर दिवशी किमान पाच पोस्ट त्यांनी सोशल मिडियावर केल्या पाहीजेत, असे बंधन घातले.
या संकेत-स्थळावर खालील प्रकारचे प्रश्न दिले आहेत - डॉक्टरांनी पुरेसा वेळ दिला का; आजार व त्यावरील उपचार याबाबत पुरेशी माहिती दिली का;प्रश्नांना नीट उत्तरे दिली का?
या उपक्रमातून घरबसल्याही देणगी, दक्षिणा अभिषेक निधी देता येणार आहे. दुसरी महत्त्वाची बाब म्हणजे जे भाविक मंदिरात येऊ शकत नाहीत, त्यांनाही देवस्थानला घरबसल्या देणग्या देणे आता शक्य होणार आहे. सरकारच्या भीम अ‍ॅपद्वारे अथवा ‘यूपीआय’ अर्थात युनिफॉर्म पेमेंण्ट आधारित अ‍ॅपचा वापर करून हे दान करणे शक्य होणार आहे. यासाठी मंदिराच्या अधिकृत ‘क्यू आर कोड’चा वापर करून अथवा देवस्थानच्या अधिकृत बँक खात्याला संलग्न असणार्‍या मोबाईल नंबरचा वापर करून अथवा बँक खात्याचा क्रमांक वापरूनही हे दान करता येणार आहे.
शब्द आणि फोटो अर्थ
सध्या तापमानात वाढ झाली असून वाढत्या उन्हाच्या तडाख्यामुळे सामन्य माणूस त्रस्त झाला आहे.
यानंतर त्याच्या अन्य दोन साथीदारांनाही ताब्यात घेतले.
राज्य संघाशी संलग्न 47 संस्थांचे कामकाज पूर्णपणे ठप्प झाले आहे.
ब्लॅकफ्रायडे निमित्ताने शुक्रवारी ऑक्सफोर्ड सर्कस स्टेशन परिसरात लोकांनी खरेदी करण्यासाठी मोठ्या प्रमाणात गर्दी केली होती.
म्हणजे भाजपाची ही कामगिरी राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेस यांना बरेच काही शिकवून जाणारी आहे.
हे काळ्या द्राक्षे मधुर पांढरा किंवा उलट नाही.
न्यूझीलंडचा दुसरा डाव २०८ धावांवर संपुष्टात आल्यानंतर ऑस्ट्रेलियासमोर विजयासाठी १८७ धावांचे आव्हान होते.
आपण उत्पादन सर्वात मोठा खंड संसाधने दरम्यान काय प्रमाणात होऊ निर्धारित करू शकतो, आम्ही लागणारे साहित्य व उत्पादन संबंध खात्यात घेणे तर.
मुली जादूचा किल्ले होते ज्या गृहिणी देशांच्या प्रमुखांच्या होते, मुले किल्ला जिंकून घेतला.
सहसा एक समान देखावा लोक "हिवाळा" वर्गातील म्हणून संदर्भित.
मुंबई : महाराष्ट्राचे माजी मंत्री आणि काँग्रेस नेते सुबोध सावजी यांनी महाराष्ट्राचे भाजपचे आमदार राम कदम यांनी महिलांबाबत केलेल्या विधानानंतर त्यांच्यावर जोरदार हल्लाबोल केला आहे.
कॅनडा मधील स्लिपिंग चिल्ड्रेन राऊंड द वर्ल्ड म्हणजेच स्कॉ संस्था तसेच पुणे व पुरंदर रोटरी क्‍लब यांच्या मार्फत हा उपक्रम राबविण्यात आला.
तिस-या दिवसाचा खेळ थांबला तेव्हा सत्यजित बच्छाव ०१ आणि ऋतुराज गायकवाड २८ धावांवर खेळत होता.
टेकडी ही नैसर्गिक संपत्ती म्हणून ओळखली जाते.
आपण पुढे दिशेने प्रवास करायचा असेल, तर - कोणीही नाही मार्ग द्या.
पण कोणत्याही परिस्थितीत, स्वाश, तापमान देखणे याचा अर्थ वाढत आहे, हे आवश्यक चित्रपट कव्हर आहे.
राज्य सरकारने देखील त्यांना या कामात मदत केली.
कुंबळेसह इंग्लंडचा माजी कर्णधार अँड्रय़ू स्ट्राउसचीही इयन बिशप यांच्या जागी क्रिकेट समितीवर निवड झाली.
ऐसा ही एक मामला शिवाजी नगर पुलिस स्टेशन से जुड़ा हुआ है।
आयुष्यात समतोल महत्त्वाचा भावनेचा, वास्तवाचा. . हे नकळत बिंबलं.
तसेच कमीही होऊ शकतील.
त्यानंतर मोर्चेकरांचे पाच ते सहा जणांचे शिष्टमंडळ जिल्हाधिकारी यांनी निवेदन देण्यास जातात.
पण यानंतर फिंचला मोठी खेळी साकारता आली नाही.
मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य मिळावे असे सांगितले.
आणि "नॅशनल कोऑपरेशन कन्झ्युमर्स' फेडरेशन ऑफ इंडियाचे माजी अध्यक्ष आणि माजी व्यवस्थापकीय संचालकांविरोधात. . .
मॅरेथॉन असोसिएशन सातारा करीत असलेल्या उपक्रमांत कोणताही आर्थिक गैरव्यवहार झालेला नाही.
विधानसभेत विरोधीपक्षनेतेपदावर गोंधळात गोंधळ
अँड टी. चे अरविंद पारगावकर, इतिहास अभ्यासक संतोष यादव, फाउंडेशनचे अध्यक्ष सिताराम ढोरजकर,संचालक आदर्श ढोरजकर आदी प्रमुख अतिथी म्हणून उपस्थित राहणार आहेत.
चांगल्या पायाभूत सुविधा उपलब्ध असल्यानेच जगभरातील उद्योजक राज्यात येऊन गुंतवणूक करत आहेत.
काशीळजवळ काही दिवसांपूर्वी झालेल्या अपघातात तर अख्खं कुटुंब ठार झालं होतं.
मागील काही वर्षांपासून आपण व्हाट्सअप वापरात आहोत.
नागपूर  राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या पठडीत वाढलेल्या व संस्कारक्षम झालेल्या भाजपच्या कार्यकर्त्यांनी नागपूर महापालिकेच्या निवडणुकीत बंडखोरी केल्याने भाजपचे शहराध्यक्ष आमदार सुधाकर कोहळे यांनी. . . नक्षलग्रस्त भागातील ड्युटी नाकारली; दोन जवानांना अटक
तुम्हीदेखील निघाल्याची चर्चा होती.
‘शिनमा’च्या रूपात एक परिपूर्ण मनोरंजक चित्रपट देण्याचा आपला विचार असून त्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न केले जाणार असल्याची ग्वाही निर्माते अनिल जोशी यांनी दिली.
यंदा खरीप चांगला दिसत असताना अतिपावसाने नुकसान झाले.
त्यांना मध्ये साजरा सामान्य ट्रेंड खालीलप्रमाणे होते.
आम्हाला दोघांना गप्पा मारताना बघून अनेकांच्या भुवया उंचावल्या होत्या.
कोकणस्थ असले तरी त्यांच्याकडे सात दिवसांचा गणपती असायचा.
एसटी कामगारांच्या प्रश्नावर सरकारचा समाचार गुढी पाडव्याच्या सभेत घेणार असल्याचे ठाकरे यांनी स्पष्ट केले आहे. Loading. . .
भात-वरण, भाज्या शिजवण्यासाठी शक्यतो प्रेशर कुकरचाच वापर करणं.
वर नमूद केल्याप्रमाणे, कंपनी पासून कंसोल किंमत, "सोनी" जोरदार मोठ्या आणि आहे  सीआयएसमध्येही  , 600 अमेरिकन डॉलर्स एक चिन्ह सुरू होणाऱ्या सुरू होईल - Nintendo त्याच Xbox360 किंवा Wii तुलनेत जोरदार भरपूर.
त्याच्या प्रतिमा दर्शक आठवण झाली: "बाबेलच्या 5".
तर सर्जेराव चव्हाण यांनी आभार मानले.
इतकेच कशाला, शारीरिक संबंध प्रस्थापित केल्याशिवाय महिला पत्रकार वृत्तनिवेदकसुद्धा बनू शकत नाहीत असा आरोप शेखर यांनी केला आहे.
हे सर्व पूल बार आनंद जाऊ शकते.
गदर पार्टीचे सदस्य आणि लाहोर कटातील क्रांतिकारक विष्णू गणेश पिंगळे यांच्यासह ७ जणांना फाशी (१९१५) युनेस्कोची स्थापना (१९४५)
यामध्ये नाम फाऊंडेशनकडून शिरोळ तालुक्यात ५०० घरे बांधून दिली जाणार असल्याचे त्यांनी एका प्रसिध्द दैनिकाशी बोलताना सांगितले.
संपूर्ण राज्यात पावसाने पाठ फिरवल्यानंतर अनेक गावांत पाणीटंचाईची टांगती तलवार असताना रत्नागिरी जिल्हादेखील याला अपवाद नसल्याचे दिसत आहे.
मग कालांतराने लक्षात आलं की, त्या चित्रामुळे, त्या गोष्टीमुळे ती ताई एका स्वप्नात जात असावी.
इचलकरंजी : सौ. सीमा देवगोंडा पाटील (ऑस्टीन मराठी महिला मंडळ, अमेरिका)  10 हजार, अशोक हरिभाऊ  चोचे (कबनूर)  1 हजार 500 रु.
नारायण राणें निवडणुकांच्या तयारीला; आज मुंबईत मेळाव्याला हजेरी
आपणच आपल्या देशाचे नाव खराब करण्यास समर्थ आहोत अशी बोचरी टीका मलालाने केली.
त्यानंतर नयन ढोलकिया व बदलापूर येथील दर्शन यांनी इमारतीचे स्ट्रक्चरल ऑडिट केले.
मागील इव्हेंटस्
व्यावसायिक क्षेत्राने या संकल्पनेची दखल घेतली असून ती अधिक परिपूर्ण आणि व्यवहार्य बनवण्यासाठीच्या हालचाली सुरू झाल्या आहेत.
म टा प्रतिनिधी, पुणेपाच दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या गणेशोत्सवाच्या तयारीसाठी बाजारपेठेत शनिवारी मोठ्या प्रमाणावर गर्दी झाली होती...
>> नयना भगत
काही जण फ्लिप करतात (विकत घेऊन लगेच विकतात), काही जण बाय एण्ड होल्ड करतात.
याची चौकशी करण्याची मागणी रोहिणी गावडे यांनी केली.
परत रिसायक्ल्ड.
हिंदूंनी आणखी किती थांबायचं?
त्याचे महाराष्ट्रात आगमन झाल्यानंतरसुद्धा पेरणीची घाई करू नये, असे आवाहन राज्य सरकारतर्फे करण्यात येत आहे.
जरी जॉर्जिया प्रत्येक घरात आपण राष्ट्रीय डिश प्रयत्न करू शकता.
चालकाने प्रसंगावधान राखून ट्रकमधून वेळीच उडी घेतल्याने तो थोडक्यात बचावला आहे.
शाखा एक ख्रिसमस ट्री विणणे
भारत आणि अमेरिकेदरम्यान गुरुवारी ‘टू प्लस टू’ चर्चा होणार आहे.
तर वर्ल्ड क्लास प्रकल्पाना ग्राहकांची मागणी वाढत असल्याची माहिती मुख्य कार्यकारी अधिकारी रोहित जॉर्ज यांनी यावेळी दिली आहे.
रुग्णांना शाखा झाडाची साल, काळा आहे, तो प्रथम पाहू कठीण आहे.
वेकाजी नरहरी कुलकर्णी का।
बँकेने विक्री केलेली मालमत्ता रेडीरेकनर दरापेक्षा कमी दराने विक्री केल्याने समितीला 63 कोटी 54 लाख रुपये आर्थिक नुकसान झाले.
ते एक नॉन-बहिर्वक्र openwork नमुन्यांची तयार बाळ त्वचा श्वास आणि ताळा खूपच सोपे परवानगी - उन्हाळ्यात पोशाख अनेकदा अनुसूचित जाती सह नमुन्यांची वापरले जातात.
हे आयसीसच्या लक्षात आले आहे.
कूर्चा आणि ताकद, bursae, तिळासारखे दिसणारे हाड आणि सायनोव्हीयल कुरणात: अनिवार्य आणि वैकल्पिक घटक व्यतिरिक्त संयुक्त उपस्थित असू शकते.
आणि या संकल्पनेला जोरदार प्रतिसाद मिळत आहे.
घट्ट पकड टोपली नुकसान करण्यासाठी नाही सीपीआर काढण्याची दरम्यान प्रयत्न करा.
वरद सोहनी आणि तनय रेगे यांची साथ विशेष दाद मिळवून गेली.
मुंबईत पेट्रोल 40 पैशांनी तर डिझेल 41 पैशांनी महागले आहे.
छोट्याशा गोष्टीवर रागावल्यामुळे तुमचं काम बिघडू शकतं.
अंडररिपोर्टिंग वा तत्सम काही गोष्टींकडे काणाडोळा करून विदा मांडल्यामुळे तो ग्राह्य आहे असे म्हणवत नाही.
हे चित्र कदाचित शरद पवार विरोधकांना पटणार नाही किंवा पचवता येणार नाही.
दोन्ही कुत्रे शेजारीच अ‍ॅडमिट होते.
यातच आज वैष्णवांचे आणि सकल संताच्या माहेरघरी अर्थात विठुरायाच्या मंदिरातही आंबा दिसून आला.
साहित्यिक होण्याचा माझा विचार होता. मी कॉलेजमध्ये असताना कथा लिहायला सुरुवात केली होती. माझा त्यावेळचा आवडता लेखक सॉमरसेट मॉम- आजही आवडता आहे- याच्या कथांचं भाषांतर करू लागलो. त्या वेळच्या एका प्रसिद्ध मराठी मासिकामध्ये माझी एक गोष्ट प्रसिद्ध झाली. ‘मुंबईत लोकल गाडीखाली सापडलेल्या एका तरुणाचे प्रेत घरी आल्यानंतर तिथे जमलेल्यांमध्ये काय प्रतिक्रिया उमटल्या असाव्या’ असा त्या कथेचा विषय होता. चाळीमध्ये त्या तरुणाच्या शेजारी एक विधवा स्त्री रहात होती. तिच्या चेहर्‍यावर काय भाव उमटला असावा याचे वर्णन करताना, मी माझ्या खवचट स्वभावाने, लिहिले होते की, 'एखाद्या विधवा बाईला दुसर्‍या बाईचा नवरा मेल्यानंतर समाधान झाल्यावर व्हावा तसा तिचा चेहरा झाला होता.' माझ्या वडिलांनी ती प्रसिद्ध झालेली गोष्ट वाचली. माझे वडील अगदी वेगळ्या पठडीचे. राग आला तर दुष्ट, कपटी, अभद्रेश्वर, राक्षस यापलीकडे पाचवी शिवी त्यांना माहिती नव्हती. माझी गोष्ट वाचून ते रागाने म्हणाले, "मनुष्य जितका दुष्ट आहे तितकं सगळं कागदावर लिहिण्याची काही आवश्यकता नाही." मी मोठा पंचाईतीत सापडलो; जे आहे, जे मला दिसतंय ते लिहायचं नाही, म्हणजे मग काय करायचं? मग मी हळूहळू साहित्यापासून दूर व्हायला लागलो.
जगातील अनेक ठिकाणी वाहतुकीचे, व्यायामाचे आणि खेळाचे मुख्य व स्वस्त साधन आहे.
परिवर्तन कॅम्पसमध्ये सध्या १०० हून जास्त महिला रोज शिवणकाम, सूत कताई, विणकाम इत्यादी कामे करतात. महिलांसाठी पाच तासांची शिफ्ट आहे. यंदा १२ हजार शालेय गणवेश तयार आहेत. इतर सुमारे ४० हजारावर विविध प्रकारचे कपडे देखील तयार आहेत. जुन्या परंपरेच्या जपणुकीसाठी परिवर्तनने आपला पहिला प्रकल्प हातमाग यंत्राद्वारे सुरू केला होता. आज या केंद्रात १०० पेक्षा जास्त हातमाग यंत्र आहेत. साडी, टॉवेल, चादर इत्यादी त्याद्वारे तयार केले जातात.
या मानकांचे पालन मोठ्या मानाने मानवी घटक हानीकारक अनेक नकारात्मक प्रभाव कमी होईल.
बिघाड च्या इनिशिएटर एक मनुष्य होता.
शेअर मार्केट च्या तुंबाडच्या विहिरीत स्टोक , इंडेक्स असे अनेक हस्तर कमरेला पैशाच्या थैल्या लावून पडलेले असतात,
त्यांनी वैजापूरमध्ये मराठा आरक्षणासाठी आंदोलन सुरु असताना आपल्या आमदारकीच्या राजीनाम्याची घोषणा केली.
मेद, एक संतुलित प्रमाणात दूध, कॅल्शियम, तेथील प्रथिने आणि कर्बोदकांमधे, व्यतिरिक्त सहजपणे शरीर द्वारे गढून गेलेला आहे उपस्थित आहे.
” – भाजप नेता, कैलास विजयवर्गीय
त्यासाठी आतापर्यंत टोल फ्री क्रमांकाच्या माध्यमातून 5 लाखांपेक्षा अधिक लोकांशी संपर्क साधण्यात आला आहे.
ह्या वाटेवरच्या एका स्वानुभवावरून गझलेचा एक मतला सुचला, तेवढा लिहून ठेवतो फक्त -
हे उत्पादन मानवी वापर रोग प्रतिकारशक्ती वाढते मुळे, तो अल्सर प्रभावित पोटाची अनुकूल परिणाम आहे, रक्तदाब normalizes.
तिने एक पुडी बाहेर काढून बघितली.
तसेच वारंवार फिल्टर बदलण्याची शक्यता आणि टाकी स्वच्छ करणे आवश्यक आहे. फ्रेंच-दाबा. एक लहान कुपी मध्ये कॉफी आणि गरम पाणी घालून ओतणे आणि पंप इ मध्ये वापर वगळणे - काही मिनिटे flavored पेय तयार आहे नंतर.
कॅरेबियन्सचं मन जिंकणार का?
येथील तिन्ही वसाहती एकत्र करून यातील ७० टक्के रहिवाशांचा पाठिंबा विकासकाने मिळवला.
श्री संत अच्युत महाराज यांचा जन्म २७ जानेवारी १९२४ रोजी पौष वद्य षष्टीला झाला. शिक्षण इयत्ता आठवीपर्यंत झाले होते. आठवी उत्तीर्ण झाल्यानंतर तीन वर्षांनी महाराजांनी मौन धारण केले व त्याच वर्षी कोजागिरी पौर्णिमेला (१६ ऑक्टोबर) त्यांनी गृहत्याग केला.
सेल्फी पाॅइंटवरून सर्वच राजकीय पक्षांमध्ये चढाओढ सुरू होती.
गुंतवणूकीची आणि देशप्रेमाची गल्लत करू नये.
अपत्यांना 273 कोटी हस्तांतरित केल्याचा आरोप वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली हजारो कोटीच्या कर्जाची थकबाकी करून विदेशात पसार झालेल्या विजय मल्ल्या यांच्यावर बँकांनी उच्च न्यायालयाच्या आदेशाचे उल्लंघन करत आपल्या अपत्यांना 273 .
भारतातील स्मार्ट होम बाजारपेठ तेजीमध्ये आहे आणि 2022 पर्यंत भारतीय स्मार्ट होम बाजारपेठ 7.2 टक्के असेल, असा अंदाज स्टॅटिस्टक अहवालात व्यक्त केला आहे.
पंतप्रधानांना जरा मुत्सद्दीपणा शिकवा!
बंगाल ही रामकृष्ण मिशन, स्वामी विवेकानंद आणि श्यामाप्रसाद मुखर्जी यांची भूमी आहे.
त्यामधील नैसर्गिक  गोडवा रक्तातील साखरेमध्ये अचानक होणारे बदल नियंत्रणात ठेवण्यास मदत करते.
ही वास्तू आता इतिहासजमा होण्याच्या मार्गावर आहे.
सुप्रीम कोर्टाचे निर्देश / प्रतिज्ञापत्रात गुन्ह्यांची माहिती दडवली, फडणवीस अडचणीत
टीम इंडियाचा स्टार पेसर भुवनेश्वर कुमार लवकरच लग्नबंधनात अडकणार आहे.
प्रियंका गांधींना सक्रीय राजकारणात आणण्याचा काँग्रेसचा हा ऐतिहासिक निर्णय होता.
आता जबाबदारी पडलीच होती तर मी पोक्तपणे एक काळ्या खडीचे लुगडे निवडले.
सोलापुरातील लक्ष्मीनारायण टॉकीजमागे मतिमंद मुलींसाठीचे बालगृह शाळा आहे.
मात्र, रात्रीपर्यंत त्यांना कुणीही आढळले नव्हते.
नागपूर : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज विधानसभेत ठाण्यातील बांधकाम व्यावसायिक सूरज परमार यांच्या आत्महत्याप्रकरणी आवश्यकता वाटल्यास मोक्का लावू असा इशारा दिला.
विश्वसनीयरित्या चाव्याव्दारे पासून मानवी मृत्यू (सात वर्षांचा मुलगा) फक्त एका प्रकरणात रेकॉर्ड  एक राक्षस skolopendry.
तथापि, ते "वकील" फिलिप्स Xenium W6610, या प्रकारच्या स्मार्टफोन कॅमेरा वैशिष्ट्ये म्हणू म्हणून - साधन घटक स्पर्धा दृष्टीने सर्वात महत्वाचे नाही.
राज्यातील घनकचरा प्रकल्प, मलनिस्सारण, सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्था, न्यायालयीन व्यवस्था अधिक बळकट करण्यासाठी, संग्रहालयाचे डिजीटलायझेशन, व्याघ्र प्रकल्पाच्या स्थापनेसाठी तसेच अन्य विकास प्रकल्पासाठी अधिक निधी मिळावा, अशी विनंती केली आहे.
राहू दशमात राजयोगात येत आहे.
रायगड जिल्ह्यातील चारही जागी शेकापचा  पराभव का झाला ?
दोन्ही मंत्र्यांच्या चौकशीसाठी समितीही नियुक्त केली आहे.
एक कळ काय आहे  ऑब्जेक्ट?
त्यामुळे रिटेलमधील उलाढाल दिवसागणीक वाढत असून याक्षेत्राच्या विकास अधिक गतीमान झाला आहे.
त्यामुळे नागरिकांचे प्रश्न मार्गी लागण्याऐवजी केवळ मनोरंजनच होत असल्याचं एकूण वातावरण आहे.
याबाबतची अधिसूचना आयोगाकडून नंतर काढण्यात येईल.
सांगितले जाते की मोहनलाल यांच्या लोकप्रियतेद्वारे भाजप केरळमध्ये कमळ खुलविण्याच्या प्रयत्नात आहे.
त्या क्षणापुरता. . . याच वेळी ज्यांनी मावळत्या वर्षात आपल्याला वेदना दिल्या, कदाचित काही वेळा अपमानास्पद बोलूनही गेले असतील काही.
मराठा समाजाला आरक्षण देण्यासाठी काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस आघाडी सरकारच्या काळात माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांची समिती नेमण्यात आली होती.
दुर्गाडी किल्ल्याच्या  देखभाल दुरुस्तीची जबाबदारी पुरातत्त्व विभागाने कल्याण-डोंबिवली महापालिकेकडे सुपुर्द करावी अशी मागणी महापौर राजेंद्र देवळेकर यांनी राज्य शासनाकडे केली.
एक प्रेम एक तोटा
हे माझं पहिलंच नाटक आहे.
. प्रत्येक महिन्यातल्या त्या ४ दिवसांची आठवण आली.
मध्ये "टेक्सास Hold'em" म्हणून, दर रचना संबंधित काही फरक आहेत.
आयो, युरोपा आणि गॅनिमीड एक वैशिष्ट्य म्हणजे ते एक परिभ्रमण अनुनाद 4 कक्षेत की आहे: 2: 1. चार वळते - गुरू सुमारे चार उडतो सर्वात मोठे, युरोप 2 करण्यासाठी सांभाळते आणि आयो काळ.
1 उत्साह वाढवणारे वडील - या श्रेणीत ते सर्व वडील सामील आहेत, जे प्रत्येक कार्यात मुलांचा उत्साह वाढून त्यांना प्रोत्साहित करत असतात.
मोदी सरकारचा तमाशा
रॅम एक मोठ्या प्रमाणात.
त्या दिवशी बकरे कापून गावातील कुटुंबांना वाटे दिले जातात.
ती सात महिन्याची गर्भवती आहे.
मीठ पाणी कच्चे अंडे पेक्षा कठीण असते, आणि लिफ्ट सक्षम कारण हे आहे.
सनातन प्रभातच्या प्रतिनिधीला पत्रकार परिषदेतून बाहेर काढत डॉ. भारत पाटणकर यांच्याकडून अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याची गळचेपी
जिल्ह्यातील 5 लाख 83 हजार 663 शेतकर्‍यांनी 4 लाख 42 हजार 96.61 हेक्टरवर कापसाची लागवड केली होती. यापैकी 4 लाख 42 हजार 969.61 हेक्टरवरील पिकांचे 33 टक्क्यांपेक्षा जास्त नुकसान झालेले आहे. शासनाने जिरायत शेतीसाठी शासनाने प्रति हेक्टर 6800 रुपये नुकसान भरपाई देण्याचे जाहीर केलेले आहे. त्यानुसार जिल्ह्यातील 5 लाख 74 हजार 545 शेतकर्‍यांना मदत वाटपासाठी 296 कोटी 25 लाख 8 हजार 536 रुपयांची मागणी करण्यात आली आहे.
सध्या तटकरे कुटुंबियात तीन आमदार, जिल्हा परिषद अध्यक्षपद असताना आता अनिकेतलाही आमदारकीच्या रिंगणात उतरवण्यात आले आहे.
पर्यटक आल्यास अनेक स्थानिक तरुण बेरोजगार असल्याने त्यांना या परिसरात छोटे खानपान व्यवसाय करता येतील.
कल्याण रेल्वे स्थानकामध्ये सध्या एकूण सात प्लॅटफॉर्म आहेत.
परंतु तिलाही पोहता येत नसल्याने दोघांही माय-लेकरांचा पाण्यात बुडून मृत्यू झाला, अशी खबर धनाजी चाबुकस्वार यांनी वैराग पोलिसात दिली आहे.
तसेच अमेरिकेतील नागरिकांनाही या संघटनेसोबत कोणत्याही प्रकारचा संबंध ठेवता येणार नाही.
शनिशिंगणापूरचा कुख्यात गुंड गणेश भूतकर याची लोकांसमोर सिनेस्टाईल कुऱ्हाडीने हत्या करण्यात आली.
पुणे- सध्याचा जमाना ऑनलाइनचा असल्याचे म्हटले जाते. जगात इंटरनेट युजर्सची संख्या दिवसेंदिवस वाढत असून, सगळेच व्यवहार ऑनलाइन होत आहेत. ऑनलाइनच्या युगात इंटरनेट गरजेचे झाले आहे. स्टार्टअप आणि मोठया उद्योगांची कामे इंटरनेटवर अवलंबून असतात. माहिती प्रसारणाचे प्रमुख माध्यम इंटरनेट आहे .
भाजपचे खासदार नाना पटोले यांनी राजीनामा दिल्यामुळे 28 मे रोजी होणार्‍या भंडारा - गोंदिया लोकसभेच्या पोटनिवडणुकीतील जागेवरुन काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीमध्ये सुरु असलेला वाद अखेर शनिवारी संपुष्टात आला. काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यासोबत झालेल्या चर्चेत ही जागा राष्ट्रवादीला देण्याचा निर्णय झाल्याची माहिती माजी खासदार पटोले यांनी दिली.
तो एक गरम आणि आइस्क्रीम थंड म्हणून सेवा केली.
आतापर्यंत आपण निरनिराळ्या बाजारात फेरफटका मारला आहे; पण आज आपण अशा बाजारात फेरफटका मारणार आहोत ज्या ठिकाणी दैनंदिन जीवनात आवश्यक असणारी सगळी भांडीकुंडी मिळतात.
मराठवाडा विभाागात सर्वसाधारणपणे रेल्वे गाड्यांचा वेग तासी 60 कि.मी. येवढा आहे़. एकिकडे हा वेग वाढविण्यासाठी प्रयत्न होत असताना मराठवाड्यातील प्रवाशांना मात्र तासी 27 कि.मी. वेगाने पुणे गाठावे लागणार आहे़. त्यामुळे 556 कि.मी. अंतर कापण्यासाठी 15 तास लागणार असून, यामुळे रेल्वेचा प्रवास कंटाळवाणा होणार आहे़. तर लातूर रोड ते नांदेड या अंतरासाठी 7 तास आणि लातूर रोड ते परळी अंतरासाठी 3 तास 10 मिनिटे एवढा वेळ लागणार आहे़.
प्रत्येक बाजूला वरच्या धार दुमडलेला आहे.
१४: सोशल मोडियाचा वापर करून माझी बदनामी करणाऱ्या विरोधी पक्षाच्या टोळक्याचा सायबर क्राईम मार्फत शोध लावून त्यांच्यावर कारवाई करावी, अशी मागणी गुरुवारी खा. . . 1 .
पाणी जेट निवडून सहसा कल लोक अनेकदा इकडे तिकडे पसरलेली तलाव किंवा रॅपिड प्रवास आहे आहे.
याचे कारण मध्य रेल्वेच्या प्रवाशांची संख्या १२ वर्षात जवळपास १३ लाखांनी वाढली आहे.
तो, माती लागू तो, तसेच वनस्पती पोषण एक तटस्थ किंवा किंचित acidic पीएच मिळाला आहे की त्यामुळे.
निशा मेहरा यांनी याचिकेतील मुद्यांबाबत केलेल्या कार्यवाहीचा तपशील न्यायालयात सादर केला.
त्यांना दोन जुळ्या मुली आहेत.
ते आवडेल किंवा नाही, आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब - फक्त कुरूप आणि कटू अपूर्व गोष्ट, ज्या जटिल प्रत्येक स्त्री.
त्यामुळे गेल्या चार दिवसांपासून प्रवाशांना भोगावा लागणारा मनस्ताप अखेर संपुष्टात आला आहे.
सामान्य, टॉय शस्त्रे - शिक्षण स्वतंत्र विषय आहे.
पाटणा राष्ट्रीय जनता दलाचे अध्यक्ष व माजी केंद्रीय मंत्री लालू प्रसाद यादव यांच्या सुरक्षेत केंद्र सरकारने कपात केल्यामुळे लालूंचा मुलगा तेज प्रताप. . . बलात्काराला विरोध केला म्हणून ६० वर्षीय वृद्धेची हत्या
शेअर बाजारात योग्य ठिकाणी गुंतवणूक केलीत तर कमी वेळेत आणि कमी पैशात चांगले रिटर्न्स मिळू शकतात.
मूळच्या रंगात फारसा फरक पडत नसल्याने स्नो पावडरवर खर्च न करता महिन्यातून एकदा चेहरा डाळीच्या पीठाने धुवावा असे त्याने जाहीर केले.
तसेच या जादा पाणी वापरामुळे शेतकऱ्यांना सोडण्यात येणाऱ्या पाण्याबाबत वादाची स्थिती उद्‌भवल्यास अथवा असंतोष पसरल्यास त्यास महापालिका सर्वस्वी जबाबदार असे असा इशाराही जलसंपदा विभागाने दिला आहे.
या आशेने 73 कुटुंबाने आपले राहते घर पाडून नव्या घरामध्ये राहण्याची स्वप्ने रंगवली.
मिथुन : अध्यात्म चिंतनात दिवस जाईल.
2007 साली फ्रान्सचे अर्थमंत्रीपद भूषवलेल्या ख्रिस्तिन लगार्ड या पुढे आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीच्या प्रमुख बनल्या.
आग्रा : नागरिकत्त्व दुरुस्ती कायद्याला (सीएए) देशभरातून विरोध केला जात आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत त्यांनी भाजपामध्ये प्रवेश केला.
नागपूरमधील मेयो रुग्णालयात त्यांच्यावर उपचार सुरु आहेत.
तर कँडी हे देखणे प्राचीन शहर सुंदर डोंगररांगांमध्ये देशाच्या मधोमध वसलेले आहे.
अर्थात, आपण डाटाबेस आणि स्वतः लायब्ररी जोडू आणि सामान्य इंस्टॉलर, आणि नंतर कार्यक्रम फोल्डर वापरू शकता, पण तो खूप अधिक प्रयत्न आवश्यक आहे, आणि एक कालबाह्य पद्धतीचा वापर कोणत्याही अर्थ आहे की नाही तेव्हा एक आधुनिक आणि वापरकर्ता अनुकूल वेब इंस्टॉलर आहे?
शिवसंग्रामचे प्रदेश उपाध्यक्ष संदीप पाटील यांनी त्यांच्या फेसबूक पोस्टसह सोशल मीडियावरून ‘जय गजानन महाराज आमचं ठरलं’, असा संदेश देवून उघड-उघड बंडोखोरीची भाषा सुरू केली आहे.
जन्मदात्या आईने पोटच्या मुलीला तब्बल ६ वेळा विकलं
दीपिका या व्हिडिओमध्ये प्लायोमेट्रिक स्किल्स व्यायाम करत आहे.
या कवितासंग्रहात अकाली आलेले प्रौढत्व, कष्टमय जीवन, मनाची व भावनांची होणारी प्रचंड घुसमट व याच घुसमटीने ओंजळ भरलेली असून रितीच म्हणजे रिकामीच राहिली आहे.
व्यायाम करताना सहनशक्ती वाढते.
सिकंदर आदम शेख याच्यासह (शाहूपुरी,ता सातारा) येथील डॉ. अशोक गुंडू पाटील या दोघांविरुद्ध गुन्हा .
ते रक्त अभिसरण आणि, यामुळे, केस वाढ सुधारण्यासाठी मदत करतात.
. . ' असे ओरडत फ़िरायची.
मिरज - 8.7, जत - 23.9, खानापूर-विटा 31.8, वाळवा-इस्लामपूर 3.7, तासगाव 13,  आटपाडी 52.3, कवठेमहांकाळ 37.4 , कडेगाव 1.6
मुंबई | शिवसेनेचे उपविभागप्रमुख चंद्रशेखर जाधव यांच्यावर विक्रोळी परिसरात अज्ञातांनी गोळीबार केला आहे.
पुणे, हिंगोली आणि नांदेड यासह इतर काही प्रमुख मतदारसंघातील उमेदवार पक्षाने अद्याप जाहीर केलेले नाहीत.
करीअरमधील अपयशामुळे आठ वर्षांपासून तिने बॉलीवूडपासून ब्रेक घेतला आहे.
पण जीपची धडक हे नवीनच होतं.
जामखेड शहरात गोळीबार, जखमीवर नगरमध्ये उपचार
वास्तविक, स्की रिझोर्टमध्ये नेहमीच स्वित्झर्लंडमधील वित्तीय संस्थांकडून नवनवे ग्राहक शोधले जातात.
मध्य रेल्वेच्या हार्बर मार्गावरील सर्व जुन्यापुराण्या रेट्रोफिटेड लोकल हटवून त्या जागी सिमेन्स लोकलचा समावेश केल्याने प्रवाशांना आता अधिक मोकळ्या हवेशीर लोकलमधून प्रवास करायला मिळणार आहे.
गेल्या पंधरा दिवसांपासून कोदाळ दरोडे साटे  येथील गावांचा संपर्क वाळपई शहरापासून तुटला असल्याने याचा प्रचंड प्रमाणात त्रास विद्यार्थी वर्गाला बसत आहे.
मुंबई-गोवा महामार्गावर अपघांची मालिका सुरूच आहे.
मात्र बनावट कागदपत्रेबनवून, आर्थिक गैरव्यवहार करत मास्टर लिस्टमधील घरे बळकावण्यासाठी घुसखोर, दलालांची टोळी सक्रिय असते.
सर्वात महाग गोष्ट एक आई - तो तिच्या मुलाला, आणि सर्व परिस्थितीत सतत त्याच्या कल्याण होणे विनंती आहे.
डॉ. सागर देशपांडे यांचे प्रतिपादन;  शहर प्रतिनिधी/ पाटण/नवारस्ता साहित्य व धर्मग्रंथांनी आपल्याला अनेक चांगल्या गोष्टी दिल्या.
पण जर खरं होतं तर आता असं का?
या एक फायदा दोन्ही (निसर्ग), आणि (आवश्यक संसाधनांची कमतरता) अभाव आहे.
आपण "गुणधर्म" उघडणे आवश्यक आहे.
मध्य रेल्वेने प्रवास करणाऱ्यांसाठी आनंदाची बातमी आहे. ठाणे विस्तारित रेल्वे स्थानकाचा मार्ग मोकळा झाला असून आरोग्य विभागाची जागा रेल्वे स्थानकासाठी देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे. मुलुंड आणि ठाणे दरम्यान नवे विस्तारित ठाणे रेल्वे स्टेशन होणार आहे. ठाणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या पाठपुराव्याला यश आल्याने लवकरच चाकरमान्यांना दिलासा मिळणार आहे.
आपण मेणबत्ती भरण्याआधी, मोत्यांच्या हातात बाण सोडली पाहिजे.
तो युरोप मध्ये तेल आणि वायू वाहतूक करण्यासाठी वापरले जाते.
मेघना गुलजार यांनी दिलेल्या माहितीनुसार या सिनेमाची कास्ट आता फायनल होत आहे.
दुसरी महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे जागतिक बँकेचा अहवाल हा एका दिवसात किंवा काही महिन्यांमध्ये तयार होत नाही.
अलेक्सांद्र Sergeevich पुश्किन - एक जग-प्रसिद्ध कवी, कादंबरीकार, निबंधकार, नाटककार, व साहित्यिक समीक्षक - नाही फक्त अविस्मरणीय कामे लेखक म्हणून, पण नवीन रशियन साहित्यिक भाषा संस्थापक म्हणून इतिहासात अजरामर झाले.
सातारा लोकसभा मतदारसंघात सातारा, वाई, कोरेगाव आणि कऱ्हाड उत्तरमध्ये राष्ट्रवादीचे आमदार आहेत. कऱ्हाड दक्षिण कॉंग्रेसकडे तर पाटण शिवसेनेकडे आहे. नुकत्याच झालेल्या उदयनराजेंच्या वाढदिवसाला कऱ्हाड दक्षिणचे आमदार आणि माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण आवर्जून उपस्थित होते. पाटणचे आमदार शंभूराज देसाई यांनी तर प्रास्ताविक केले, मात्र पक्षाचे असूनही शिवेंद्रसिंहराजे भोसले (सातारा), मकरंद पाटील (वाई), शशिकांत शिंदे (कोरेगाव), बाळासाहेब पाटील (कऱ्हाड उत्तर) अनुपस्थित राहिले. ते साताऱ्यात होते, मात्र उदयनराजेंचा निषेध म्हणून कार्यक्रमाला आले नाहीत. विधान परिषदेचे सभापती रामराजे नाईक निंबाळकर आणि आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांच्या नेतृत्वाखाली त्यांना ताकद दाखवायची होती, ती त्यांनी दाखवली. वाढदिवस हा खुलेपणाने शुभेच्छा देण्याचा दिवस असतो, मात्र त्याच दिवशी उदयनराजेंना ताकदीने खिंडीत पकडण्याचा प्रयत्न झाला. उदयनराजेंच्या सोयीप्रमाणे वागणार नाही, तर त्यांना पक्षाच्या सोयीप्रमाणे वागावे लागेल, असा संदेश देण्यात आला. त्याचा परिणाम लोकसभेला दिसणारच आहे. तिकीट मिळवण्यापासून विजयी होण्यापर्यंत उदयनराजेंना दक्ष राहावे लागणार आहे.
आणि खरं तर वयाच्या पंचेचाळीशीत त्याच्यामध्ये आता बेलाला घेऊन सगळं नव्यानं सुरुवात करायची ताकद नव्हती.
त्यानंतर बँकेच्या परिस्थितीचा अभ्यास करून ती बँक इतर कुठल्या राष्ट्रीय बँकेत विलीन करायची का किंवा बँकेची मालमत्ता विकून ठेवीदार, खातेदारांचे पैसे परत करायचे याबाबत आरबीआय निर्णय घेते.
या प्रकरणी गुन्ह्याचा तपास करण्यासाठी कर्नाटक…
यापूर्वी पूजाची ‘दिलो का स्कूटर’ आणि ‘आफ्रीन फातिमा बेवफा है’ ही गाणीही प्रसिद्ध झाली आहेत.
मुस्लिम लोकांना लक्ष्य करत त्याने तब्बल 1 हजार 500 कोटी रूपये ठेव स्वरुपात घेतले होते.
या प्रश्नाचे उत्तर मागण्यासाठी धर्मा पाटील तीन महिन्यांपासून
या अपघातामध्ये दोन्ही बसचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
मध्यांतराला ११-१०अशी पोलीस संघाकडे आघाडी होती.
एकतर कलापथकाची जबाबदारी मी सांभाळली होती.
निवडणुका म्हटल्यावर जय पराजय आलाच.
ओवेसी यावेळी बोलताना यांनी काँग्रेसलाही डिवचले आहे.
लाट लागला.
) साम्यवाद, समाजवाद हा त्याचा आधार, मार्ग होता.
त्यावर शेवटी मतदान घेण्यात आले.
सामान आणि शिपिंग कागदपत्रे सादर केल्यावर कागदपत्रांसह कार्य करा, जे लाइन आणि जहाज एजंटमधून पूर्वसंरक्षण आवश्यक आहे;
मातोश्रीवरील बैठकीनंतर निघालेल्या आमदारांनी पक्षप्रमुख घेतील, त्या निर्णयामागे ठाम असल्याचं म्हणत शिवसेना मागण्यांवरून मागे हटणार नसल्याचं सांगितलं.
पूर्वांचलमध्ये 22 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
ठाणे-बेलापूर औद्योगिक वसाहत, जेएनपीटी सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प.
एक दिवस मोठ्या दिमाखाने येऊन मोठ्या काकी रवीला घेऊन गेल्या.
या अद्वितीय इमारत बांधकाम दरम्यान तो स्वतः बनवतात धातू फ्लेक्स होते.
ते असंच सुरात राहील याची खात्री आहे. . शब्दांकन – विद्याधर कुलकर्णी
त्यानंतर केएसआरपीच्या शिस्त प्राधिकारणाने 2003 मध्ये मुर्कलोटीला निलंबित केले होते.
राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरणाच्या अंतर्गत येणाऱ्या सुमारे 2.5 किलोमीटर लांब आणि नागपूर शहरातील पहिल्याच डबल डेकर पुलाचं लोकार्पण गडकरी आणि विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते करण्यात आलं.
या घटनेमुळे हॉटेलच्या आवारात भीतीचे वातारवरण तयार झाले होते.
आम्ही खोल्या चालू
कुठं असता?
तसंच तिने ‘गौरी’ हे भारतीय नावही धारण केलंय.
तृप्ती देसाई यांनी डॉ. चंदनवाले कोठेही अपंग असल्याचे दिसत नाहीत, आपल्या पदाचा गैरवापर करत त्यांनी खोटं प्रमाणपत्र बनवून घेतळे आणि ससूनच्या अधिष्ठातापदी नेमणूक करून घेतली, असा आरोप केला होता.
त्यामुळे हे गर्दी पाहता कोणताही अनुचित प्रकार घडू नये म्हणून मुंबई पोलिसांकडून विशेष सुरक्षा व्यवस्था तैनात करण्यात आली आहे.
तर निवड समितीला लक्षवेधी वाटलेल्या काही निवडक कवितांचं दालन दोन दिवसात तुमच्यासमोर सादर करु.
जालना जालना विधानसभा मतदारसंघात ३७ हजार ८४३ मतदारांचे यादीत छायाचित्रच नसल्याने निवडणूक आयोगाच्या सूचनेनुसार जालना तालुक्यातील मतदार याद्या अद्ययावत करण्याचे काम सुरू. . . गुंगी देणारे औषध देऊन डॉक्टरचा रुग्णावर बलात्कार
या प्रकारचे लेन्स  इमेज स्टॅबिलायझर  द्वारे पूरक आहेत तर ते दुखत नाही  .
प्रतिनिधी/ बेळगाव शहरातील कत्तलखाने बंद करण्यात आल्याचा कांगावा केला जात आहे.
त्याचप्रमाणे येणाऱ्या काळात अधिकाधिक अनुभव घेवून कार्यरत राहत आपला विश्वास कायम ठेवण्याचा मी प्रयत्न करेल, असं रोहित पवार यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
संदर्भ सूची दिशा करून यावेत आहे  मुलांच्या कलमाडी आहे.
त्यांच्या जोडीला नव्याने नवेगाव-नागझिरा (जि.
याचाच समाचार घेत शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी देवेंद्र फडणवीसांवर निशाणा साधला आहे.
. . उदयनराजेंना भोवला त्रिकुटाचा सल्ला
रविवार तसा पूर्ण एन्जॉय करायचा दिवस असतो आमच्यासाठी!
तथापि, डॉक्टर जोरदार आपल्या मुलाच्या आरोग्य जतन करण्यासाठी शिफारस करतो.
सैन्य सतर्क आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, रात्रीच्या
अशा अपराध्यांना जामीन किंवा फर्लो दिला जाणार नाही, असा स्पष्ट आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
केक कोणता आणायचा ते ठरलं, वाढदिवसासाठी तिला नवीन फ्रॉक घेतला, पण वाढदिवसाच्या अगदी काही दिवस आधी माझ्या वडिलांची तब्येत बिघडली.
वाशीम), राजपुमार वानखडे (रा.
प्रवाशांच्या सुरक्षेच्या दृष्टीने सर्वतोपरी खबरदारी घेतली जात आहे.
कदाचित काही इन्फेक्शन असू शकेल किंवा कधी कधी टिअर कॅनल वर प्रेशर येऊन पण असं होतं असं म्हणतात.
हे घनता लक्ष देणे महत्वाचे आहे.
मग ती डोळे मिटतात किंवा अर्धवट बंद करतात आणि श्वास रोखून धरतात.
शहापूर तालुका हा सर्वात मोठा आदिवासी तालुका असून येथे पाण्याची भीषण टंचाई पाचवीलाच पुजली आहे.
केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या (यूपीएससी) नागरी सेवा परीक्षांमध्ये यशस्वी होण्यासाठी परीक्षेचा गाभा समजून घेणे आवश्यक ठरते.
कांडुळ १ पहा )
त्या कष्टाचे चीज व्हावे एवढी एकच अपेक्षा होती.
सरकारवर कर्ज आणि वित्तीय तूट या दोन भिन्न अटी आहेत ज्यात बरेच मतभेद आहेत.
'लाइफ इन अ मेट्रो'  हा दिग्दर्शक अनुराग बसू याचा चित्रपट महानगरातील जीवनावर आधारीत आहे.
परतीच्या पावसाचा सर्वाधिक फटका राजापूर तालुक्याला बसला आहे.
चोरी झालेल्या ठिकाणी पुन्हा चोरटे येणार नाही अशाच अविर्भावात पोलीस राहल्याने चोरट्यांनी त्याच व्यापारी संकुलात पुन्हा हात साफ केला.
हनीसक्ल लर्नग्राड दिग्गज, ज्यांचे उत्पन्न सरासरी इंडेक्स आहे, पहिल्या काही वर्षांत इतर जातींच्या तुलनेत अतिशय मंद गतीने वाढते कारण ते भूमिगत भागांच्या विकासातील मुख्य सैन्यांचा खर्च करतात.
२९ ला हवामानखात्याचा थन्डीचा अन्दाज काये?
मात्र विरोधी पक्षांना हा निर्णय पटलेला नाही.
वनडे क्रिकेटमधली धोनीची ही दहावी सेंच्युरी आहे.
हा मनुष्य वारंवार त्यांच्या भागीदार बदलू शकते, पण त्याच्या उघड अवखळपणा असूनही, तो एक गंभीर संबंध आणि एक कुटुंब तयार आहे.
फुटांचा भूखंड नागरिकांसाठी राखीव ठेवण्यात आला होता.
अलिबागमधील मापगाव जिल्हा परिषद गणातील असंख्य शेकाप व काँग्रेस पक्षातील कार्यकर्त्यांनी जिल्हा प्रमुख महेंद्र दळवी यांच्या उपस्थितीत शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
माणगंगेला मिळणा-या ओढे-नाल्यांवर सिमेंट बंधारे बांधणे आवश्यक आहे.
सुशांत-जॅकलिनचे नवे पार्टी साँग ‘मखना’ लाँच; पाहून तुमचेही थिरकतील पाय!
हाही त्यावेळचा एक विक्रम.
२) सर्व डाळींवरील पावडर काढण्यासाठी ती न धुता ओल्या पंच्याला वेगवेगळ्या पुसून घ्याव्यात. यामुळे डाळी वाळवण्याचा वेळ वाचतो. तसेच डाळी भाजताना वेळ कमी लागतो.
डिश नाश्ता किंवा डिनर करण्यासाठी योग्य आहे.
शिक्षक / शिक्षकेतर कर्मचारी यांना थकबाकीची रक्कम रोखीने मिळणार
ते अमेरिकेचे ग्रीनकार्ड धारक असल्याची टीका केली.
असे झाले ऑपरेशन?
एखादा अपवाद वगळता कारवारच्या आजपर्यंतच्या सर्व निकालात खानापूरकरांनी दिलेल्या निर्णायक आघाडीवरच कारवारचा सेनापती ठरविला आहे.
ब्लॉगवरच्या नोंदी विरळ असल्या तरी त्यात काही एक नियमितता आहे.
लोह आणि खाणउद्योगात सामील कंपन्यांच्या समभागांमध्ये वधार येण्याची अपेक्षा आहे.
व्हेरॉक क्रिकेट मैदान व लेजेंड्स क्रिकेट अकादमी . . .
आधुनिक सैद्धांतिक संशोधन आणि विकास (1930 पासून).
छावणी कचरा डेपोत महानगर पालिकेला कचरा टाकण्याची परिषदेने दिलेली मुदत ही सोमवारी सायंकाळी संपणार आहे. पर्यायी व्यवस्था झाल्यावर मनपा कचरा उचलून नेणार आहे. पाच दिवसांत मनपाने या डेपोत सुमारे शंभर ट्रक कचरा टाकला आहे.
महाशिवआघाडी स्मृतीस्थळावर दिसणार का?
तो एकटा सरस तयार करणे शक्य आहे
मुंबई - नोटाबंदीमुळे त्रस्त झालेल्या गुजराती समाजाची सहानुभूती मिळविण्याचा प्रयत्न शिवसेनेकडून सुरु झाला असून, आगामी मुंबई महापालिका निवडणुकीच्या तोंडावर शिवसेनेकडून हक्काच्या मराठी मतांबरोबरच गुजराती मतांची गोळाबेरीज केली जात आहे.
होम निवडणूक मध्य प्रदेश विदिशा
२१ (पीसीबी) – क्रिकेटच्या मैदानातील अनेकांना नाकीनऊ आणणारी टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहली लवकरच रुपेरी पडद्यावर झळकण्याची शक्यता आहे.
अनेक मुद्रण उद्योगात वापरले जाते, पण ती स्टॅण्ड कसे माहीत नाही CMYK संक्षेप ऐकले आहे.
. . . . . . . . . . . . . . लष्करात महिला अधिकाऱ्यांना कायम नियुक्ती (पर्मनंट कमिशन) देऊन त्यांना निवृत्त होईपर्यंत सेवेत राहण्याचा अधिकार देण्याचा सर्वोच्च न्यायालयाचा निकाल ऐतिहासिक आहे.
पालक पुनरावलोकने मुले sweetened पाण्यात जाते तेव्हा औषध पिण्यास अधिक इच्छुक आहेत हे लक्षात येते.
त्यामुळे आई गर्भवती असल्यापासून काळजी घेतली पाहिजे.
त्यानंतर ठिकठिकाणी खड्डे पडू लागले आहेत.
श्रीगोंदा येथील भूमिअभिलेख कार्यालय जमीन मोजणी करण्यास टाळाटाळ करीत असल्याच्या निषेधार्थ काष्टी येथील महिला जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आत्मदहन करण्यास आली असता, बंदोबस्तासाठी उपस्थित असलेल्या महिला पोलिसांनी वेळीच हस्तक्षेप करीत तिला ताब्यात घेतले.
कुत्र्याच्या दररोज रेशन 4 महिने 5 भागांमध्ये विभागली पाहिजे.
अंगणवाडी सेविकांचे पगार मिळत नाहीत.
या चित्रपटातून पदार्पण करणारी प्राजक्ता माळीही आश्वासक आहे.
राष्ट्रवादीने मतांसाठी अनेक नगरसेवकांना स्मार्ट वॉच, किचेन, आयफोन वाटले होते.
उरलेल्या २३ पुलांचे ऑडिट लवकरच पूर्ण केले जाणार आहे, अशी माहिती मध्य रेल्वने प्रसिद्धीपत्रकातून दिली आहे.
पुनरावलोकने खोल ओरखडे अगदी परंपरागत ड्रायर वापरून दुरुस्ती करता येते असे म्हणतात की,.
इंदापूरच्या सभेत काळ अजित पवार म्हणाले की, आघाडी तुटली तरी चालेल, पण इंदापूरला राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचा उमेदवार रिंगणात उतरणार आहे.
5 वाजता स्वतः राज्यपाल कोश्यारी मुंबई ते वसई असा महामार्गावरून प्रवास करीत येणार असल्याने दक्षता म्हणून पोलिस, जिल्हा पप्रशासन सज्ज झाले आहे.
साक्षात परब्रह्म तिथे हिरवेगार होऊन डोलेतेय असंही जाणवायचं.
यातील महिला. . . मोदींच्या ‘मेक इन इंडिया’ला बुलेट ट्रेनची धडक
तर सुन्नी वक्फ बोर्डालाही 5 एकर जमीन देण्यात येणार असून उत्तर प्रदेश सरकारने याला मंजुरी दिल्याचे त्यांनी सांगितले आहे.
अखेर नवी मुंबईत 1098-चाईल्ड हेल्पलाईन सुरू
आज जगात त्यांचा देश कोणता म्हटले तर तो भारत असल्यासारखेच झाले आहे.
तथापि, संघटना विमा पॉलिसी अंतर्गत CTP आणि हल संदर्भात मागणी खूप वेळा आहे.
तेव्हापासून मुन्ना झिंगाडा बँकॉकच्या तुरुंगात बंद आहे.
कराड दक्षिणमध्ये विधानसभा व लोकसभेसाठी 33 ठिकाणी कंट्रोल युनिट, बॅलेट युनिट तसेच व्हीव्हीपॅट मशीन बदलण्यात आल्याची माहिती शासकीय सूत्रांनी दिली आहे.
यावेळी लीलाबाईंनी सांगितलेला अनुभव असा की, त्या काळात सायकल वापरण्यामुळे समाजात अनेकवेळा त्यांनी समाजातील प्रवृत्तींचा सामना केला.
आणि एक धारदार चाकू उभे डिश भाग अलग पाडणे परवानगी द्या.
मुलाला 3 महिने.
पहिली हरित क्रांती त्यांनी आणली.
दरम्यान, कल्याण पश्चिम किंवा कल्याण ग्रामीण येथून मनसेचा आमदार एखादा आमदार निवडून आल्यास तो शिवसेनेला मोठा धक्का मानण्यात येईल.
कधी कधी आक्रमक होतो.
ठिकठिकाणी रस्ताबंद आंदोलन आणि अनेक बसगाड्या फोडल्या !
बिलबोर्ड मूलभूत कल्पना - एक मजबूत नैसर्गिक आकर्षण.
या परीक्षा व्यायाम अशा प्रथम चिप आपल्या चाके डाव्या बाजूला एक साप सुरुवात झाली की असावे प्रारंभ करा.
काहींनी याकडे स्वतःचं कार्यक्षेत्र विस्तारण्याची संधी म्हणून पाहिलं खरं, पण बहुतेकांनी आपल्यातल्या त्रुटी ह्या खोट्या वास्तवाच्या भिंतीमागे दडवल्या.
संजय काकडे भाजपसोबत राहणार नाहीत – संजय राऊत
त्यापूर्वी पुण्यातील बहुचर्चित जोशी-अभ्यंकर खून खटला, अंजना गावित प्रकरण आणि खैरलांजी प्रकरणातील आरोपींना फाशीची शिक्षा झाली आहे.
तेव्हा नातेवाईक, मैत्रिणी यांची पत्रे नेहमी यायची. . आणि पोस्टमन आला की त्याच्याभोवती घोळका जमायचा, आपले पत्र आले आहे का हे बघायला.
मात्र अध्यक्षपदाची निवडणूक सुरळीत झाली.
तसेच ही सुविधा ईएमआयवरही उपलब्ध आहे.
एकाच वेळी २०-२० बैलगाडया एकापाठोपाठ जात असत.
‘त्यांना रांगेत उभे राहावे लागणार
वेगवेगळ्या राज्यांतील परिस्थिती वेगवेगळी असू शकते तिकीट मिळणार नाही हे आधीच समजताच एक जाहीर पत्रकार परिषद घेऊन पक्षात कशी माझी घुसमट होती, माझे ऐकले जात नव्हते हा सूर काढला जाईल.
दोन्ही पिढय़ा त्यांचे स्वतंत्र आयुष्य जगणाऱ्या.
कर्क : गुणात्मक काम कराल.
उदय पाटकर यांनी केले आहे.
राजे, तुम्ही परत या!
प्रामाणिकपणे बोलणे, ते कदाचित दादरचे निर्माते आणि निर्मात्याकडून आले नसतील परंतु इंटरनेटवर आपली स्वत: ची वेबसाइट सुरक्षित ठेवण्यासाठी आपण त्यांचे रहदारी पुनर्निर्देशित केले पाहिजे. Facebook आणि Twitter वर unapologetic दृष्टीकोन आपण वाईट किंवा दोषी वाटत नाही. शोध इंजिन परिणामांमध्ये आपले संरक्षण सुनिश्चित करून, सर्व संदर्भकर्त्यांसाठी वैयक्तिक स्टेटमेन्ट सेट करणे शक्य आहे.
काल शेतकऱ्यांच्या आंदोलना दरम्यान पोलिसांनी आंदोलक शेतकऱ्यावर गोळ्या झाडल्या.
ये लोकशाही केल लोगोने उन्हे आशिर्वाद दिए.
तसेच, केंद्र, राज्य  शासन व पालिकेच्या महिलांसाठी आखलेल्या योजनांची माहिती कक्षातून दिली जाणार आहे.
सहसा या कंपनी वेळ घसरण नाहीत वाहत्या ओठ वर राहतील.
दररोज, पहिल्या जेवण करण्यापूर्वी सुमारे 30 मिनिटे, हे कोंबड्यांपासून पोटारा खाण्याची शिफारस केली जाते (कृती या लेखात दिली आहे).
पक्ष सोडण्यापूर्वी आपण राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याशी चर्चा केली होती, असेही त्यांनी वृत्तवाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले.
(आणि काय म्हणून? )
अर्बान कुरेशी, लतीफ अब्दुल अन्सारी, बिस्मिता शेख कुरेशी, शाहीद (सर्व रा.
उपमुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य यांच्या खासदारकीच्या राजीनाम्यानंतर फूलपूर मतदारसंघात निवडणूक झाली.
अध्यक्षस्थानी सरपंच कल्लाप्पा पाटील होते.
शुचिकाकू, तुमचं मत चुकलंय. प्लँचेट वगैरेवर विश्वास असणारे लोक ३? गुर्जी, जरा लक्ष द्या इकडे अन एक दोन अंधश्रद्धेच्या कॅटेगर्‍याही अ‍ॅड करा वरती. किमान न-अंधश्रद्धेच्या कॅटेगर्‍या अ‍ॅड करा नास्तिकांच्यात, म्हणजे गोंधळ कमी होईल.
उच्च हंगामात येथे मे अखेरीस पासून सुरू होते आणि नोव्हेंबर सुरूवातीस होईपर्यंत काळापासून.
बामणोली आणि तापोळा येथे पुण्या मुंबईचे पर्यटक मोठ्या प्रमाणावर गर्दी करत असून यामुळे भागात उत्साहाचे वातावरण दिसत आहे.
तालुक्यातील दहेगाव बोलका येथील हिंदुस्थानी लष्करात नोकरीस असलेले नायब सुभेदार सुनील रावसाहेब  वलटे वय 38 यांना जम्मू-काश्मीर भागातील नवशेरा सेक्टर मध्ये अतिरेक्यांशी लढताना मंगळवारी दुपारी तीन वाजता वीर मरण आले.
एकंदरीतच आघाडी आणि मनसेच्या गेल्या निवडणुकीतील मिळालेल्या मतांची टक्केवारी एकत्र केल्यास ठाणे लोकसभा निवडणुकीचे समीकरण बदलण्याची शक्यता आहे.
याच गावी हिंद सेवक संघाची शाखा होती.
तर दौलतकर यांच्या घरी पाचच्या दरम्यान घटना घडली.
तेथे अक्षरश लक्ष स्वरूप, जगातील लोक आहेत.
वसईमध्ये परिवहन बसेस सोडताहेत धूर
आदिवासींचे कमाईचे साधनच जणू.
ऑर्थोपेडिक उत्पादने बेड बेस जे वजन वितरित आहे शास्त्रीय उपस्थिती कडक होणे झोन वेगळे.
तसेच, पीएमएव्हायच्या अंतर्गत सर्वांना परवडणार्‍या घरकुलाची योजना सुरू करण्यात आली असून, यासर्व सोयीसुविधा आता उपलब्ध होत असल्याने डोंबिवली हे शहर मध्य उपनगरांमधील टायर १ च्या श्रेणीमध्ये आले आहे.
दक्षता समिती तक्रारदारच्या दबावात काम करत असून या प्रकरणाची त्रयस्थ समितीमार्फत चौकशी करण्याची मागणी खासदार स्वामी यांच्या वकीलाने केली आहे.
पॅकेजिंग पासून पॅच मिळवा आणि नाभी वर रहा.
शीर्ष उत्पादने योग्य ठेवणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या सहाव्या वाढदिवशी त्य़ांच्या आई वडिलांनी त्यांना अकरा फूटाचा पायथॉन भेट दिला होता.
आपण विंडो क्षैतिज समायोजित करणे आवश्यक असल्यास, आपण फक्त वरच्या नाही, पण कमी लूप देखील पोहोचणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे केंद्र सरकारने दरवर्षी या योजनेसाठी 2 हजार कोटी रुपये द्यावेत.
देवेंद्र फडणवीस आणि राष्ट्रवादीचे नेते यांनी एकत्र येत सरकार स्थापन केलं.
अलिकडे ऊस उत्पादकांची संख्या वाढली पण एकरी उत्पादन पचवीस-तीस टनांच्या पुढे जात नाही!
कपिल देव यांच्या तुफान फटकेबाजीची एक खासियत असणारा हा नटराज शॉट रणवीरच्या या फोटोमुळे प्रेक्षकांना पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळाला होता.
मात्र, जाब विचारल्यावर त्याने महिलेला शिवीगाळ करून आई व मुलगी दोघींनाही जिवे मारण्याची धमकी दिली.
केवळ आपल्या राज्यातच नव्हे, राज्याबाहेरही मोडी कागदपत्रे मोठय़ा प्रमाणावर आहेत.
‘जिहाद’चा राजपुत्र अशी त्याची यापूर्वी भलामण केलेली आहे.
मूड नसेल तरी लिहायचंच, आपोआप मूड येतो.
चेन्नईचा या सामन्यात पराभव झाला असला तरी चेन्नईला आणखी एक संधी आहे.
राज्यात शेतकऱयांच्या विविध समस्या सोडविण्यासाठी शेतकरी मदत केंद्र सुरु करण्यात आले आहेत.
राज्यपाल भगतसिंग कोश्यारी यांनी महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारला ३ डिसेंबपर्यंत विश्वासदर्शक ठराव मंजूर करण्याची मुदत दिली होती.
९ अर्ज करण्याची पद्धत : उच्च शिक्षण संचालनालयामार्फत त्यांचे अधिनस्त सर्व महाविद्यालयास/अकृषि विद्यापीठांस माहे जुलै मध्ये परिपत्रकाद्वारे सदर योजनेचा माहिती, अर्ज करण्याची प्रक्रिया/अर्जाचा नमुना पाठविण्यात येतो. विद्यार्थ्यांनी त्यांचा अर्ज ऑफलाईन पध्दतीने आवश्यक सहपत्रांसह महाविद्यालयामार्फत उच्च शिक्षण संचालनालयास 30 सप्टेंबर पुर्वी सादर करणे आवश्यक आहे.
त्यात आता केंद्र सरकारने कर्करोग व एचआयव्हीसारख्या गंभीर आजारावर जीवनरक्षक म्हणून उपयुक्त ठरणा-या एकूण ७४ औषधांवरील सीमा शुल्कात देण्यात येणारी सवलत काढून घेतली आहे.
विधानसभेतील सहा आमदार आजारी
याव्यतिरिक्त, डॉक्टर स्वत: अनेकदा जे सर्वात सहज सहन आहे लस म्हणून, "Regevak" करावा.
‘शटडाऊन’ कमालीचा परिणाम अर्थव्यवस्थेवर पडला आहे.
विसर्जन मिरवणुकीतील वाहने तसेच जनरेटरची वाहने आणि अन्य वाहने असतात.
तो 1963 मध्ये घोषित करण्यात आले केनिया स्वातंत्र्य मध्ये या टप्प्यावर आहे.
फोन न घेणे, एस एम एस ला उत्तर न देणे, असे प्रकार केले.
त्यामुळेच कॉपी, पेपर फुटणे असे प्रकार रोखण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जातात.
या निदान परिणाम पूर्णपणे योग्य आहेत याचा अर्थ असा की.
शाहरूख खान, आमीर खान, कंगना रानौत, जॅकलीन फर्नांडिस, एकता कपूर, इम्तियाज अली, अनुराग बसू, बोनी कपूर, सोनम कपूर यांच्यासह सिनेक्षेत्रातील अनेक दिग्गजांनी या कार्यक्रमाला उपस्थिती लावली.
एकदा महाकवी माधवशर्मा त्या गांवात आला. तोही या दोघांचा बालमित्र होता. एकाच गुरुकडून तिघांनी शिक्षण घेतलेले होते. परंतु माधवशर्मा सर्वांत बुद्धिमान होता. जगन्नाथ व रामचंद्राला धडा समजला नाही, तर ते दोघे माधवशर्माकडून शिकून घेत. त्यावेळेस जगन्नाथ एकदा माधवशर्माला म्हणाला, ‘‘तू समजावून सांगितलेलं आम्हाला सगळं समजतं. तेव्हां तू आपल्या गुरुजींच्यापेक्षां जास्त बुद्धिमान आहेस.’’
काही जणांवर पराभवाचा शिक्का बसला आहे, तर काहींचं वाढतं वय दुर्लक्षित करता येत नाहीये.
ज्यामुळे गरजु वाहन चालक किंवा वाहन मालक यांना वाहनतळ शोधणे सोपे होणार आहे.
SOUE सहसा प्रकाश आणि आवाज तत्त्व MTA आहे की बांधले  (अॅलर्ट प्रणाली)  कंडिशन सिग्नल वितरण, परंतु काही बाबतीत आग भाषण लोकांना सूचित करू शकता.
त्यामुळे जन्म झाला  अल्कली धातुतत्व लोखंडी फॉस्फेट बॅटरी  (LiFePO4), ली-आयन बैटरी एक वैचारिक वंशज आहे.
भारताच्या आरोग्य सुविधा प्रणालीच्या गुणवत्तेत सुधारणा होत असल्याचेही या अहवालात म्हटले आहे.
विशेष म्हणजे इतर विषयांत विद्यार्थ्यांना ५० ते ६० गुण मिळाले असताना एकाच विषयात १० ते ३० असे गुण देण्यात आले आहेत.
जरी गॅझेट मूल्य, वाजवी मर्यादा ओलांडत नाही  एक जबरदस्त किंमत  खूप म्हटले जाऊ शकत नाही.
या संमेलनात संमेलनाध्यक्ष डॉ. मोहन आगाशे, स्वागताध्यक्ष अजित पवार आणि उद्घाटक शरद पवार यांनी उपस्थित केलेल्या काही वाजवी मुद्दय़ांनी नाटय़ परिषदेची आणि समस्त नाटकवाल्यांची मती गुंग केली.
टेन्शन न घेता परीक्षांना कसे सामोरे जाल?
आसन बियाणे, एक स्वतंत्र कंटेनर मध्ये एक ग्रेड विशेष कंटेनर मध्ये असणे आवश्यक आहे.
शिरोडय़ासह आपल्या अन्य कार्यकर्त्याच्या उपस्थितीत फोंडय़ाचे उपजिल्हाधिकारी राजेश नाईक यांच्याकडे आपला उमेदवारी अर्ज सुपुर्द केला.
बोटीतून दोन रॉड पाण्यात टाकल्यानंतर पाण्यातील मासे उड्या मारु लागले.
उत्कृष्ट रेशीम कोष उत्पादनासह चॉकी सेंटर, तुती रोपनिर्मिती
पुरुष शरीरात झेल.
मराठी वर्चस्वाला धक्‍का लावण्याचे षड्यंत्र
या सर्व खेळाडूंकडून उद्या चमकदार कामगिरीची अपेक्षा असेल.
१० मे २०१२ : या उठावाची सुरवात झाली त्याला १५५ वर्षे झाली.
आता त्याची आई टेबल जाण्यासाठी सिग्नल देते तेव्हा त्याच्या खोलीत प्रतीक्षा राहते.
हे एक व्यक्ती रोग पित्तविषयक प्रणाली आणि यकृत आहे सूचित करू शकते.
कुठल्याही नाटकाच्या ,चित्रपटाच्या किंवा कलाकृतीच्या मागचा अगदी मूळ हेतू हा ती बनवणाऱ्या व्यक्तीच्या विचारांचे किंवा भावनांचे सादरीकरण (presentation) अथवा प्रकटीकरण (expression) हा असतो. जेव्हा कलाकृतीमधून एखादा विचार मांडायचा असतो तेव्हा तो समजणं तेवढं कठीण जात नाही.कारण ते समजून घेणं जाणीवेच्या पातळीवर असतं.तुम्ही समोर घडणारी घटना बघता ,त्यावर विचार करता,तो दिग्दर्शकाच्या म्हणण्याशी पडताळून पहाता. पण जेव्हा एखाद्या भावनेचे बारकावे मांडले जातात तेव्हा ही प्रक्रिया ज़रा वेगळी होते. एकदम संवेदनशील कलाकृती बनवताना ती बनवणारा ज्या मनःस्थितीत असतो किंवा ज्या अनुभवातून गेलेला असतो त्याचा अंदाज बघणाऱ्याला येईलच असं नाही. ते समजून घेणं हे बघणाऱ्याच्या मानसिकतेवर, संवेदनशीलतेवर ,त्याने आजवर अनुभवलेल्या गोष्टींवर अवलंबून असतं. म्हणूनच अशा कलाकृतीमधून रुढार्थाने काही 'takeaway' नसला तरी ती नेणिवा समृद्ध करणारा एक अनुभव देऊ शकते.
तसेच तपास करणाऱ्या कोणत्याही अधिकाऱ्याची बदली सुप्रीम कोर्टाच्या परवानगीशिवाय केली जाऊ नये, अशा सूचना राव यांना देण्यात आल्या होत्या.
वरातीत डॉल्बी वाजवल्याच्या कारणावरुन २० हजारांचा दंड
शास्त्रज्ञांनी अद्याप रेडिओ शोध लावला प्रश्न एक सामान्य करार करु शकत नाही.
पक्षाने मात्र गडकरींच्या पाठीशी राहण्याचा निर्णय घेतला असून, सिन्हा यांनी आपली मागणी मागे घ्यावी, असे सांगितले आहे.
ड्रेस विधानसभा सुरू करण्यापूर्वी, आपण एक खटला समावेश असेल हे ठरविण्याची आवश्यकता आहे.
तरीही साधारण २०४० च्या आसपास हे साध्य होईल असा अंदाज आहे.
सोन्यापासुन बनवलेल्या योनितुन पुर्नजन्म ह्या बाबत कुणास काही माहिती आहे का?
‘मेरे गली में’ असे या गाण्याचे बोल आहेत.
राजसाहेबांनी आम्ही मिळवलेल्या बाबासाहेबांच्या “भाषिक पुनर्रचना मिमांसा” पुस्तकातील उतारेच्या उतारे वाचून दखवले.
कदाचित तुह्मी पुढें आलेत, तरी मागें जेजूरीस माणसें पाठऊन कनाता, डेरे, जाजमें, आणवणें.
गौरी आगमनानंतर महिलांच्या झिम्मा-फुगडय़ांचा कार्यक्रमही रंगतात.
त्यांना काळ्या यादीत टाका. या. . . पावनखिंडीत दारू पिणाऱ्या मद्यपींना शिवराष्ट्रच्या कार्यकर्त्यांनी चोपलं…
त्यानंतर सायंकाळी जामसंडे येथील सांस्कृतिक भवनामध्ये ‘लावणी सम्राट’ हा कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
12 दिवसांची असणार भ्रमंती : एकावेळी 6 जणांचे वास्तव्य शक्य
त्या आवृत्तीच्या प्रस्तावनेत ही कादंबरी मेरी शेलीनं स्वप्रज्ञेनं लिहिली असल्याचा निर्वाळा दिला होता.
जर ही कारशेड नसेल तर मेट्रो होणारच नाही हा कदाचित कोर्टाला धमकी देण्याचा प्रकार सुरू असेल, अशी शंका आहे.
2019 मध्ये अर्थशास्त्राचे नोबेल पारितोषिक विजेते अभिजित बॅनर्जी, अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन, माजी अर्थमंत्री अरुण जेटली, परराष्ट्रमंत्री एस. जयशंकर आदी तज्ज्ञ व नामवंत मंडळी जेएनयुचेच विद्यार्थी.
बघता बघता, परिस्थिती पालटेल आणि आपण सांपत्तिक वर्चस्व व त्याचबरोबर सांस्कृतिक प्रभाव आपल्या मुंबईत व नंतर भारतातही निर्माण करू शकू.
हल्ली मानवी संबंधांतलं किंवा स्त्री-पुरुष संबंधांतलं मांगल्य पूर्णपणे हरपलंय!
मागील वर्षी 24.. . माळशेजघाट येथे 10 जानेवारीपासून पतंग महोत्सव
फ्लिप रस ओतणे आणि वीस मिनीटे शिजू द्यावे ढकलण्यात.
या यंत्रणेच्या समावेशामुळे विभागाचे काम जलद होऊन मुख्यालयाच्या खरेदीसंदर्भातील प्रक्रिया लवकरात लवकर पूर्ण होण्यास मदत मिळेल.
गणपतीच्या मंदिरावर सोन्याचा कळस बसविण्यासाठी रयतेनही देणगी दिली.
हुतात्मा मंडल हे पश्चिम बंगालच्या मुर्शिदाबाद जिह्यातील सातुल गावचे रहिवासी होते.
पण, आम्हाला त्यांना वाचवता आले नाही.
सुपर ६० अभियानाच्या यशानंतर महाराष्ट्र प्रदेश युवक काँग्रेसने आता सुपर १००० म्हणजेच ‘युवा जोडो अभियाना’चे रणशिंग फुंकले आहे.
त्यांनी त्यांचं हे डाएट पाळण्याची काही कारणंही दिली आहेत.
बुद्ध म्हणतो, प्रत्येक क्षण नवा क्षण असतो.
२०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीत नामनिर्देशन पत्रासोबत सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात दोन फौजदारी गुन्ह्यांची माहिती फडणवीसांनी लपवली होती.
शहरीकरण झालेल्या कल्याण, भिवंडी या क्षेत्रासह शहापूर, मुरबाड, भिवंडी तालुक्यासह वाड्याकडील ग्रामीण भाग या मतदारसंघात येतो.
या प्रकरणी पीसीपीएनडीटी अॅक्ट ११९४ नुसार कारवाई करण्यात आली असून गर्भलिंग निदान चाचणीचे साहित्य जप्त करण्यात आले आहे.
ही खोडसाळ बातमी बदनामी करण्यासाठी प्रसिद्ध करण्यात आल्याचं रावसाहेब दानवे म्हणाले.
चौथ्या मजल्यावर ती एका लहान मुलीला सांभाळत असे, एकदा लहान मुलीची आजी आली असताना नंदाने आजीवरच एक कविता केली.
गावाकडे गेलो की, शिक्षकांना भेटतोच
साधी सरळ कापुन आणि सगळी सिझनल फळं.
शेवरॉन - तेल आणि त्याच्या प्रक्रिया खरा नेता.
"कॉल, त्यामुळे इको म्हणून.
संस्थेच्या पाहणीनुसार, पुण्यातील “पीएम-10′ चे प्रमाण हे केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने ठरवून दिलेल्या मानांकनापेक्षा तब्बल 2 टक्‍क्‍यांनी जास्त आहे.
लिलीपण प्रुन करायची का?
या व्यासपीठाचा उपयोग लोकांना एकजूट करण्याऐवजी त्यांच्यात फूट टाकण्यासाठी करण्यात आला, यासाठी मला माफ करा असे त्याने म्हटले आहे.
ही स्वाततत्ता हिंदुस्थानमध्ये विलीन होताना त्यांना बहाल करण्यात आली असल्याचे वक्तव्य जम्मू-कश्मीरचे माजी मुख्यमंत्री ओमर अब्दुल्ला यांनी केले.
पण हे नात फार काळ टिकले नाही.
हा अन्य राज्यातून येणारा गुटखाही मुंबईसह राज्याच्या अनेक भागात मिळतो.
या लोकांना जर बाबाचं नाव नसतं तर मुख्यमंत्र्यांनी बोलावल तरी असत का ?
शिक्षण, विज्ञान आणि संशोधन यांच्या समन्वयातून शिक्षण देऊन असे विद्यार्थी निर्माण करावयाचे आहेत,असे नमूद करून निशंक म्हणाले,‘आपल्या नेतृत्व गुणांच्या आधारे संकटांवर मात करतील असे विद्यार्थी घडविणे हाच केंद्र्र सरकारचा मुख्य उद्देश आहे.
शहरातील निवासी क्षेत्र ध्वनिप्रदूषणापासून सुरक्षित नसल्याचे या अहवालातून स्पष्ट झाले आहे. दिवसा ५५ आणि रात्री ४५ डेसिबल इतकी आवाजाची मर्यादा कायद्याने घालून दिलेली आहे. या क्षेत्रातही आजावाची मर्यादा पाळली जात नाही.
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या मंत्रिमंडळाचे खाते वाटप जाहीर झाले असून देशाच्या गृहमंत्रीपदाची जबाबदारी अमित शहा यांच्याकडे सोपवण्यात आली आहे.
मात्र अश्विन हा कौंटी स्पर्धेत खेळत असल्याने त्याला वगळले की विश्रांती दिली, अशी शंका व्यक्त केली जात आहे.
शारीरिक क्रियाकलाप पुनर्प्राप्त करण्यासाठी रक्ताभिसरण आणि लसिका ड्रेनेज नेहमीसारखा मदत करते.
या बरोबरच युद्धात जायबंदी झालेल्या जवानांसाठी पुण्यात कार्य करणाऱ्या 'क्वीन मेरी' या संस्थेला 25 लाखांचा धनादेशही दिला.
परंतु शिवसेना मात्र स्थिर सरकारसाठी बहुमत सिद्ध करेल, असे म्हणून संजय राऊतांनी मोठा इशाराच भाजपला दिला.
क्रिकेटमध्ये कधीच माघार न घेतलेल्या तुमच्या सारख्या माणसाने तुमचं सरकार नियंत्रित करणाऱ्या सैन्यासमोर गुडघे टेकले.
लोकसभा निवडणुक २०१४ मध्ये स्मृती इराणी यांनी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना अमेठीच्या सीटवर कडवी टक्कर दिली होती.
ते जंगलात जुनी वाडा मध्ये स्थित आहेत.
यावेळी ते म्हणाले, आम्ही महाराष्ट्राला पुढील 5 वर्ष स्थिर सरकार देऊ.
एक विशिष्ट रक्कम प्राणी वर्ग अवलंबून असते.
चर्चिल यांनी त्यांच्या असामान्य इच्छाशक्तीच्या जोरावर इंग्लंडला दुस-या महायुद्धाच्या खाईतून वाचवले आहे.
कॉन्स्टेबल अजित कुमारने त्यांच्या सर्व्हिस रायफलने तीन साथीदारांवर गोळीबार केला.
तेव्हा अशा वेदना, डॉक्टर तातडीने भेट तो आवश्यक इंजेक्शन नियुक्ती केली आहे, जेणेकरून.
सर्वात मोठी शहरे (प्रशासकीय केंद्र): अत्यरौ (अत्यरौ ओब्लास्त.
एवढ्यावरच तो तरुण थांबला नाही तर त्यानं तरुणीला वेश्या म्हटलं.
२) स्व-पोलिनेशन होत नसावं. एका रोपाच्या फुलाने दुसर्‍या रोपाच्या फुलाला हातानी हिंदी चित्रपटात करतात तसं मारून, किंवा जॉन्सन्स बड्स ची एक काडी घेऊन एका फुलाचे पोलेन दुसर्‍याला चोळून, रोपांची थोडी मदत करून पहावी
तो अंक त्यांनी बापूंना ‘सप्रेम भेट’ म्हणून पाठवला.
अवघ्या काही दिवसांपूर्वीच नाणार प्रकल्पाची एक जाहिरात शिवसेनेचे मुखपत्र असलेल्या ‘सामना’च्या पहिल्या पानावर छापून आली होती.
याव्यतिरिक्त, तो बराच वेळ त्यांच्या थिजणे नाही रंग उत्पादनात, वापरला होता.
उत्तर प्रदेशच्या उन्नाव येथील सामूहिक बलात्काराच्या घटनेत पीडित तरूणी अपघातात गंभीर जखमी झाली आहे.
खोबरेल तेल (१५ किलो) : २१२५ ते २१५०
शिवाय, आपल्या नाश्तासाठी काही भाज्या जोडण्याचा हा एक अत्यंत सोपा मार्ग आहे.
कामाचे स्वरुप नुसार एक विभागणी आहे.
कुठ्ठाळीतील सत्रांत येथे केसरव्हाळ वेर्णाच्या दिशेने जेथे हा पूल संपतो जवळपास त्याच ठिकाणी ही दुघटना घडली.
या अपघातानंतर गावकऱ्यांनी रास्ता रोको केला.
पण, त्यांचे रिलेटिव्ह म्हणताहेत, की आज्जींचा पाय चाकाखाली गेला.
पाकिस्तानी रुपयाचं मूल्य भारतीय रुपयाच्या तुलनेत निम्मं आहे.
हे आश्चर्यकारक नाही, तो त्यांना कसे वापरावे ते त्याला कळत नाही!
डिझाईनर मनापासून प्रयत्न केला आहे.
ट्विटरवरील सर्वेक्षण काँग्रेसच्या अंगलट
मरेने अलिकडेच दुबई डय़ुटी फ्री पुरूषांच्या टेनिस स्पर्धेचे अजिंक्यपद मिळविताना स्पेनच्या व्हर्डेस्कोचा पराभव केला. ताज्या . . . मलेशियन स्पर्धेत ऑस्ट्रेलियाची बार्टी विजेती
आयपीएलमध्ये सर्वात कमी डावात गेलने
एवढेच नाही तर रेल्वेने प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांना गुगल मॅप रेल्वेच्या वेळा देखील सांगणार आहे.
न्हावाशेवा शाळा सुरु होण्यास थोडेच दिवस राहिल्याने उरण शहरातील बाजारपेठांमध्ये शालेय साहित्य खरेदीसाठी पालकांची लगबग सुरु झाली आहे .
मुंबई – धनगर समाजाला आरक्षणाचे स्वप्न दाखवून मंत्रीपद मिळवण्यासाठी राष्ट्रीय समाज पक्षाचे अध्यक्ष महादेव जानकर समाजाचा ढाल म्हणून वापर करत आहेत, असा आरोप विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केला आहे.
आमच्या सभ्यतेला आमची कमजोरी समजू नका – सचिन तेंडुलकरचा पाकिस्तानवर हल्लाबोल
मराठी पत्रकार परिषदेचे शिष्टमंडळ
बाईकमध्ये 17-इंचचे एलॉय व्हिल्स, ब्रेंबो ब्रेकिंग सिस्टम, इनव्हर्टेड टेलीस्कोपिक फ्रंट फोर्क आणि रिअर मोनोशॉक फीचर मिळतील.
अध्यक्षपदी भाजपचे शालिनी विखे तर उपाध्यक्षपदी राजश्री चंद्रशेखर घुले यांची निवड
विखाळे यांच्या केलेल्या कामात डांबर जास्त आढळले.
आपले सरकार स्थिर आहे.
त्यामुळे मुंबईतील आढावा बैठकीसाठी पक्षातील सर्व पदाधिकार्‍यांना आणि इच्छुकांना निमंत्रण देण्यात आले असल्याचे सांगण्यात आले.
या गोळीबारात दोन जणांचा मृत्यू झाल्याची माहिती देण्यात येत आहे.
एक लहान हातोडा;
त्यानंतर यष्टिरक्षक मुशफिकूर रहिम (६०), शाकीब अल हसन (नाबाद ५२) आणि सब्बीर रहमान (नाबाद ४२) धावा केल्या.
राजश्री यशवंतराव होळकर सामोरे गेले होते.
परंतु अनेकांचा थांगपत्ताच लागला नाही.
पळचिल गाव तालुक्याच्या दक्षिण बाजूकडील शेवटचे टोक असून, रत्नागिरी जिल्ह्याचा सीमेवर सह्याद्रीच्या माथ्यावर वसलेले आहे.
नांदेड : राज्यभर गाजलेल्या येथील धान्य घोटाळ्यातील मुख्य आरोपी तथा कंपनी मालक अजय बाहेती यांना तब्बल आठ महिण्यानंतर औरंगाबाद उच्च न्यायालयाचे न्यायमुर्ती श्री अवचट यांनी चार कोटी रुपयांच्या जातमुचलक्यावर मंगळवारी (ता.
तसेच, पोलीस दलाच्या अतिरिक्त बळाची कुमकही घटना घडल्याच्या परिसरात दाखल झाल्याची माहिती आहे.
महाराजांच्या युद्धनीतीचा अभ्यास करून व्हिएतनामसारख्या छोट्याशा देशाने बलाढ्य अमेरिकेला जेरीस आणले.
विवेक ओबेरॉयने पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या बायोपिकमध्ये मोदींची भूमिका केली आहे.
तसेच बियाण्याची पिशवी सीलबंद असल्याची खात्री करावी.
बरेचदा, रोग जवळपास रक्तवाहिन्या किंवा रक्त प्रवाह अडचणी नुकसान परिणाम म्हणून दिसते.
याशिवाय, या समितीत दोन माध्यम प्रतिनिधी म्हणून टाईम्स ग्रूप (डीजिटल) मुख्य संपादक राजेश कलरा व प्रख्यात क्रीडा समालोचक चारु शर्मा यांचा समावेश आहे.
एअर इंडियाने मंगळवारी वैमानिकांना जूलै महिन्याचा पगार दिला त्यामुळे वैमानिकांमध्ये नाराजी आहे.
सरासरीपेक्षा जास्त पाऊस होण्याची शक्यता ही १० टक्केच असल्याचंही अंदाज नमूद करण्यात आलं आहे.
पण जर तुम्ही तात्पुरते दुसर्या शहराला भेट दिली तर?
नाना पाटेकरांना क्लीन चीट ही अफवा
त्यामुळे ज्यांना ज्यांना संविधान प्रिय आहे त्यांनी आता परिवर्तनाच्या चळवळीत सहभागी व्हायला हवं.
पेडी फर्नांडिस अथवा त्याच्या घरातील अन्य कोणाच्याही नावे बंदूक परवाना नाही.
- फेडरल कायदा "सेवा स्थिती", "सैन्य कर्तव्य आणि लष्करी सेवा", "सेवा दायित्व आहे.
ही गुन्हे भविष्याचा विचार करून मागे घेण्यात यावेत तसेच रुकडी येथील संचारबंदी मागे घेऊन जनजीवन सुरळीत करण्याचे निवेदन यावेळी देण्यात आले.
पण हाच निष्काळजीपणा कल्याण मधील एका युवकाच्या जीवावर बेतला आहे.
मिळाल्यास देवालयांत ठेवण्यास उपयोगीं पडेल.
अर्थ लावणे स्वप्न: काय एक डुक्कर स्वप्न?
तुम्ही बघू शकता, त्याच्या स्वत: च्या हातांनी क्रेन हीटर वाझ-2114 बदलण्याची शक्यता अशा कठीण काम नाही आहे.
नव्या सरकारमध्ये काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस सामील आहेत.
आधुनिक काळात नवनवीन संशोधनामुळे, नाते संबंधामुळे त्याचे दुष्परिणाम आज जगभर भोगावे लागत आहेत, ते म्हणजे आज जगभरात दिसून येत असलेली अपंग बालके.
त्यांनी साखळी फेरीत श्रीलंकेला पराभूत केले होते.
10 एकर आरामात स्थायिक मासे आणि मगरी, सिंह आणि जिराफ, माकड, कांगारू आणि 100 पेक्षा जास्त विदेशी प्राण्यांचे क्षेत्र.
वृत्तसंस्था /नवी दिल्ली : राफेल विमान खरेदी आणि देशाची अर्थव्यवस्था यावर केवळ खोटे बोलण्याखेरीज राहुल गांधी यांच्या हाती आता काही राहिलेले नाही, अशी घणाघाती टीका केंद्रीय अर्थमंत्री अरूण जेटली .
त्याच्या मते, समस्या सरकारच्या कमी पातळीवर निराकरण पाठवले जाऊ नये.
नागपूर):
ते चित्र पाहून मलाही चित्रं काढण्याची स्फूर्ती मिळाली.
या स्थितीत त्वचेची काळजी घेणारे सनस्क्रिन लावणे गरजेचे आहे.
पाकिस्तानला कर्ज देण्यास व आर्थिक गुंतवणूक करण्यास कोणीही तयार नाही.
त्यामुळे योजना पूर्ण होणारच अशी खात्री देत मुख्यमंत्र्यांनी उपसा सिंचन योजना सोलर वर टाकण्याचा सरकार प्रयत्न करीत आहे.
त्यामध्ये प्रत्येक तालुक्यात समानिकरण म्हणजे रिक्त पदे सारख्याच संख्येत ठेवण्यासाठी सूचना देण्यात आल्या आहेत.
आवश्यक किमान रिझोल्यूशन संकुल, पूर्ण ऑटोमेशन हमी प्रतिष्ठापित, त्यामुळे स्थापनेची आवश्यकता नाही ठेवणे.
३० जानेवारी २०१८ रोजी दुपारी नांदेड-अर्धापूर रस्त्यावरील पंजाब रेस्टॉरंटमध्ये सन्नीसिंघ इंदरसिंघ बुंगई याने नांदेड शहरातील इतवारा उपविभागाचे आयपीएस अधिकारी जी. विजय कृष्णन यादव यांच्यासाठी एक लाख रुपयांची लाच स्वीकारली होती.
असा प्रश्न मुख्यमंत्र्यांनी उपस्थित केला.
यामध्ये 1, 2, 5, 10 आणि 20 ग्रॅम सोन्याची नाणी आहेत.
सुंदरबनबरोबरच महाराष्ट्रातील कोकण किनारपट्टीवर (रत्नागिरी) खारफुटीची वनं आहेत.
शिवाय, अनेक पालक वापरू द्रवाचे फवार्यात रूपांतर करणारे साधन मुखवटे वापर न करता, केवळ उपचारात्मक, पण एक प्रतिबंधात्मक उपाय म्हणून आहे.
तलाव मजबूत करण्यासाठी दगडविटांचा वापर करू नका.
दरम्यान, या व्यवसायासाठी वैद्यकीय विरोधात संकेत आहेत.
1 - प्रवाशांनी भारतमाता जंक्शनवरुन करी रोड पूलावरुन डावीकडे शिंगटे मास्तर चौक ते एन. एम. जोशी रोड - आर्थर रोड - एस ब्रीज रोड - बाबासाहेब आंबेडकर रोड असा मार्ग वापरावा.
20/05/2017 शैक्षणिक वर्ष २०१७-१८ मधील इयत्ता ११ वी ऑनलाईन प्रेवश प्रक्रिया प्रशिक्षणाबाबत. बाबत सर्वांना सूचना.
असे असूनही, ओळखल्या, प्रेक्षक प्रेम फक्त 2008 मध्ये चित्रपट प्रकाशन झाली.
अवर्सेकर, सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे वरिष्ठ अधिकारी, मुख्य अभियंता एच. आर. पवार, अधीक्षक अभियंता अनिल गायकवाड या वेळी उपस्थित होते.
साबु त्याना मदत करतात.
पाणीबाणीच्या प्रादेशिक लढाईला अल्पविराम मिळाला असला तरी पाणीटंचाईचे सावट निफाड तालुक्यावर घोंगावत आहे.
1987 साली खासदार आणि 1992 साली आमदारकी, त्यानंतर मंत्रिपदे, मुख्यमंत्रीपद अशा सर्व पायर्‍या त्यांनी पार केल्या उमेदवारी अर्ज भरताना त्यांनी आपण अधिकृत उज्ज्वल गॅस एजन्सी वितरक, शेतकरी व जमीन मालक असल्याचे जाहीर केले आहे.
भारतीय प्रशासन सेवेत त्यांनी त्यांच्या बॅचमध्ये देशात 34 वा आणि. . . डिसेंबर 05, 2019
चालकाचा बसवरील ताबा सुटल्याने रस्त्याच्या बाजूला उभ्या असलेल्या ट्रकवर बस आदळली.
वास्तुशास्त्रात घर, ऑफिस इथल्या दिशांना अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
त्यासाठी या काही कल्पना. . . - काळा रंग मुळात निराशाजनक मानला जातो.
परिवहन विभागाला होणारी तूट पाहता ती वीज ग्राहकांकडून भरून काढावी यासाठी बेस्टने अनोखी शक्कल लढवली.
बर्फ वितळण्याची वाट पाहत तो तिथे थांबला, परंतु बर्फ वितळण्याची चिन्हं दिसेनात!
या आजारांना पसरण्यासाठी बहुतेक वेळा विशिष्ट माध्यमाची गरज असते. . . . आयटीतला हायटेक इंग्रजी शेतकरी, इंग्रजी भाज्यांमधून वार्षिक ६ कोटी रुपयांचे उत्पन्न
रेवण्णा यांची सूचना बेळगाव / प्रतिनिधी आगामी काळात होणाऱया संभाव्य अतिवृष्टीचा सामना करण्यासाठी सज्ज व्हा, अशी सूचना सार्वजनिक बांधकाम खात्याचे मंत्री एच. डी. . . . Full Article
एक्झिक्युटेबल फाईल फोल्डर "Kaspersky अँटी-व्हायरसमुळे" प्रविष्ट करा आणि पुन्हा-चालविण्यासाठी.
रोहित पवारांकडून आदित्य ठाकरेंची पाठराखण; चंद्रकांत पाटलांना टोला
त्यानतंर सकाळी 9.30 च्या सुमारास सर्व खासदार राम जन्मभूमीच्या मुख्य प्रवेशद्वारावर उपस्थित राहणार
संस्थानच्या सदस्यांनी पुणेरी पगडी, मराठमोळी शेरवानी आणि स्त्रियांनी नववारी साड्या असे पोशाख प्रदान केले होते.
विंडिजचा संघ त्रिनिदादला स्पर्धेची उपांत्य फेरी गाठायची असेल तर त्यांना फॉर्मात असणा-या चेन्नईला रोखण्याचे आव्हान आहे.
बाया कर्वे रमाबाईंच्या पहिल्या विद्यार्थिनी होत्या.
दिवाळीची स्वस्त आणि मस्त खरेदीबद्दलचा हा खास कार्यक्रम स्वस्त दिवाळी मस्त दिवाळी.
उत्‍साहित शिव म्‍हणतो, ''३ दिवसात होईल, पण तिथे बेस्‍ट बेस्‍ट काय आहे?
हिंदी, मराठी, भोजपुरी, कोकणी, ओडिया अशा अनेक भाषांमध्ये त्यांची गाणी लोकप्रय आहेत.
मात्र समोर उभा ठाकलेल्या संकटाला पाठ दाखवेल ती सावित्रीची लेक काय?
बैठक यामुळे चांगलीच लांबली.
15 जानेवारी 2020 पर्यंत हे काम पूर्ण होणार आहे.
यामुळे 18 फेब्रुवारी रोजी भारतीय जनता पक्षाच्या वतीने जिल्हा परिषदेच्या सदस्या रेखा नांदुरकर यांच्यासह पदाधिकाऱ्यांनी वडगाव कोल्हाटी ग्रामपंचायत समोर आमरण उपोषण सुरु केले होते.
गृहकर्ज १० लाख कोटींच्या समीप
वर्षे 1891-1910 मध्ये जपान
पण काही हरकत नाही आपण स्तुती किती ऐकले असावे, युरोपियन, राज्य, आणि जपानी सायकली, तो स्पर्धक आहे की नाही लक्षात ठेवा.
खोपोली – लोणावळा येथील सहारा सिटी रस्त्यावर भरधाव वेगातील दुचाकीवरील नियंत्रण सुटल्याने खोपोलीतील दोन तरुण ठार झाल्याची घटना शनिवारी घडली.
त्यामुळे कामगारांची सुरक्षा धोक्‍यात आली आहे.
सुका मेवा, फळे आपण प्रेम कोणीतरी एक संबंध स्वप्नाळू कंटाळवाणेपणा अंदाज.
०७ लाख लिटर निर्यात होणारी वाइन
त्यासाठी राज्याच्या शालेय शिक्षण विभागाने स्वतंत्र चॅनल सुरू करण्याच्या दृष्टीने सकारात्मक पाऊल टाकले आहे.
विशेष म्हणजे हे डिव्हाईस केसांना लावलेल्या हेअर पिनसारखे, लिपस्टीकच्या नळीसारखे आणि चावीला लावलेल्या किचनसारखे आहे.
सैन्य बोर्ड जिल्हा न्यायालयात पेक्षा जास्त आहे.
त्यावेळी मलिंगाकडे नेतृत्व होते.
हा धागा काढून तुम्हाला मनोरंजक किस्से लिहायचे असतील तर मी लिहीन.
अनेक रोग या लक्षण वैशिष्ट्यपूर्ण आहे, जे एक - मांडली आहे.
25 आॅक्टोबर : अभिनेत्री करिना कपूर, सोनम कपूर आणि स्वरा भास्कर यांच्या 'वीर दी वेडिंग' सिनेमाचं दुसर पोस्टर आणि या सिनेमाची रिलीज डेटही शेअर करण्यात आली आहे.
हा बेत प्रत्येक घरी आवर्जून केला पाहिजे.
अखेर तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करून घेतला.
त्या भागातील वीजपुरवठाही खंडित झाला होता.
भाजपला पराभव दिसत असल्यामुळे ही कारवाई करण्यात आली, असा आरोप कॉंग्रेस नेत्यांनी केला. . . . एप्रिल 10, 2019
प्राथमिक शिक्षकांच्या ऑनलाईन बदल्यांच्या पार्श्‍वभुमीवर  ज्या शिक्षकांनी चुकीची माहिती देवून बदलीचा लाभ घेतला अशा सुमारे 80 हून अधिक शिक्षकांना जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शिक्षण विभागाने कारणे दाखवा नोटीसा बजावल्या आहेत.
आपल्या उत्पन्नातील एक भाग, आपल्या अन्नातील एक घास देशभक्‍तीसाठी द्या.
अशा वेळी नोकरशाहीला कामाला लावण्याच्या बाबतीत किंवा तांत्रिक त्रुटींमुळे शेतकरीवर्ग तरतुदींपासून दूर राहण्याच्या बाबतीत कमतरता राहिली तर मोदी सरकारला मोठय़ा रोषाला सामोरं जावं लागेल.
आर्थिक पावती - वस्तू किंवा सेवांची विक्री वेळी खरेदी जारी आहे जे एक दस्तऐवज.
राज्याच्या परिवहन विभागाने बजाजच्या क्‍यूट कारला. . . आजपासून शहरात प्रीपेड रिक्षा सेवा
व्हॉट्सअॅपनं गेल्यावर्षी स्टिकर हे फीचर सुरू केलं.
कोणाला चांगले तर कोणाला वाईट.
शनाया पोपटरावाबरोबर आहे.
शर्यतीतील खेळाडूनं काही चूक केली तर ट्रिगर दाबून ती दाखवून देण्याचं काम असलेल्या रिकॉल रेफ्रीनं स्वत:च कोणत्याही खेळाडूकडून कसली चूक झालेली नसताना ट्रिगर दाबला.
कधी कधी रोग पावसामुळे उचल, तीव्र अतिसार किंवा बद्धकोष्ठता सतत ताण प्रेस चालना दिली जाऊ शकते, तसेच स्नायू ताण प्रेस आवश्यक आहे.
योग कॉलेज स्थापनेसाठी करार
या वनस्पतीच्या उपयुक्त गुणधर्म
दरम्यान, तृप्ती देसाई नगरमध्ये आल्यानंतर राडा होण्याची शक्यता आहे.
15 नोव्हेंबर: सध्या महाराष्ट्रात सत्तास्थापनेवरून सुरू असलेल्या राजकीय घडामोडीत शेतकऱ्यांकडे मात्र सरकारचं दुर्लक्ष होत आहे.
इतर संशोधक जपान पासून स्थलांतरित सोबत, बेट होते, असे मत, आणि तो नवीन वातावरण परिस्थितीशी जुळवून झुबकेदार आखूड शेपटी असलेला प्राणी कुरिल नाही जपानी आहे.
जळकोट पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी आकस्मिक मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
वास्तविक माझ्याकडे जेवढी खाती आहेत त्यात या कायद्याची अंमलबजावणी कठोरपणे केली जाईल, असा इशारा नामदार बच्चू कडू यांनी दिला.
हेही दिले सेवा लॉन्ड्री आणि कोरडे स्वच्छता सेवा नोंद करावी.
अंतराळात एक सुंदर फुल उमलल्याची माहिती नासाचे अंतराळवीर स्कॉट यांनी ट्विटरवर दिली आहे.
इकडे तिची आई बिनिता, जुन्या आठवणी विसरण्यासाठी किटीपार्टीत मन रमवते.
याचवेळी बाबुरावांची साहित्य संपदा बाजारात उपलब्ध होत नसल्याची खंतही त्यांनी व्यक्त केली.
कॉर्पोरेट क्षेत्रात जश्या रजा वगैरे असतात तश्या शास्रज्ञाना मिळतात का? >> बहुदा मिळत असाव्यात. नुकत्याच माझ्या एक prof काही महिन्यांच्या रजेवर गेल्यात .
हा जत्रोत्सव दरवर्षी पौष महिन्यात साजरा होतो.
बर्फ नवीन, ताज्या बेड आकाश येते त्या दिवशी वाटसरू रस्ता थकलेला चेंडू सुनिश्चित करा आणि कसे लोक, घरी घाई काम उबदार स्कार्फ् चे अवरुप मध्ये wrapped जात.
तिथे एक छोट्या चणीची सुंदर मुलगी नेहमी, तिच्या लॅपटॉपवर काही तरी वाचत असताना दिसायची.
माझ्या घरातून त्या धुराळ्यात दोन आकृत्या बाहेर येताना दिसल्या.
ऑनलाईन टीम / पुणे : राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या तीन कार्यकर्त्यांवर पुण्यात पत्रकाराच्या पत्नीविषयी आक्षेपार्ह लिखाण केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
सरकारकडून पुरेसे अनुदान मिळत नाही.
परिषदेपूर्वी त्‍यांनी पत्रकारांशी संवाद साधला.
मुंबई : 'महाराष्ट्र केसरी' किताबविजेत्या पैलवानाला देण्यात येणारी चांदीची गदा परंपरेनुसार मोहोळ कुटुंबीयांकडून महाराष्ट्र राज्य कुस्तीगीर परिषदेला सुपूर्द करण्यात आली.
डुकरांच्या शिकारीसाठी लावल्या जाणाऱया फासक्या या आज बिबटय़ांच्या मुळावर आलेल्या आहेत.
आणि हा सर्व प्रकार पाहून तुम्हाला हसूही येईल.
तू विष मनी पेरले
या लेनिनग्राड आर्क्टिक कॉलेज येथे संचार संचार येथे अभ्यास करण्यात आला.
जवळच्याच व्यक्ती दगा देण्याची शक्यता आहे.
बऱ्याच दिवसांनी आणखी एकदा जलरंगा  सोबत मैत्री झालीय.
सातारा : गणेश उत्सवात डॉल्बी नाही म्हणजे नाही : विश्‍वास नांगरे पाटील | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
"आणि तुमच्या जवळच्या लोकांनाही.
अकोल्यात राहणं आता त्यांना शक्य नव्हतं.
गेली दोन वर्षे पंडित या संघाचे मुख्य प्रशिक्षक म्हणून काम पाहात होते.
या वनस्पती आम्ही निसर्ग पासून घटस्फोट, स्टेम रिकामा आणि अनेकदा एक विशेष बॉक्स मध्ये ठेवलेल्या आहेत.
काल माझी ब्लड तेस्त झाली आनि डॉ ने प्रेग्नन्सी कन्फर्म आहे असं सन्गितलं पण म्हणे माझी HCG level थोडी कमी आहे म्हणे, आणि ती वाढली पाहिजे असं डॉ म्हणतात. . ह्यामुळे काही प्रोब्लेम येउ शकतो का?
हिरव्या रंगाच्या किती त्या छटा.
सरासरी चेक  आठवड्यात 10% वाढ झाली आहे, परंतु आपण या वाढ झाल्याने नक्की काय माहित नाही.
‘केएसए’तर्फे  छत्रपती शाहू स्टेडियमसारखी मैदाने स्वबळावर उभारण्यात आली आहेत.
मेंदू व मज्जारज्जू द्रवपदार्थ  पारदर्शक असू शकते.
बदल देखील आढळू शकते:  ते कल्पनारम्य आहे  , 18 व्या शतकाच्या उत्तरार्धात, एक हात, तसेच काम परत डेटिंग काल्पनिक लोक हस्तांतरित आहे (कसे पकडलेला आणि हुकमाचा जेवून जे संदर्भित) (Skomoroshina rhymes) 17 व्या शतकाच्या शेवटी.
यातील शक्ती कपूर यांच्या ‘क्राईम मास्टर गोगो’ची भूमिका भरपूर गाजली.
येता जाता तिला शिव्या घालणे, क्वचित मारहाणही. . यात कसला आसुरी आनंद मिळायचा माय लेकांना कुणास ठाऊक?
Loading. . . भोपाळ |  भाजपच्या भोपाळच्या खासदार साध्वी प्रज्ञा यांना अखेर उपरती झाली आहे.
भारत आणि चीनसारख्या देशांना या करारातून अधिक फायदे मिळत असल्याचे कारण अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी त्या वेळी दिले.
मागील अनेक दिवासांपासून काँग्रेसच्या नेतृत्वावरून खल सुरू आहे.
भाजपाला पुन्हा बहुमत सिद्ध करायला सांगण्याची मागणी केली जाणार आहे.
सर्व खेळ पीसी वर जॉयस्टिक संरचीत कसे करायचे ते
शिष्यवृत्तीचा अर्ज भरताना त्यामध्ये बँकेचा खाते क्रमांक व आयएफसी कोड याचा उल्लेख करावा लागतो.
सारख्यांच्या जोड्या म्हणजे अळवणी-गुळवणी, शिंदे-फरांदे, फडणीस-चिटणीस, फाटक-मोडक आणि लगेच क वर जोर देऊन म्हणून झालंच. (फाटकं-मोडकं), ओगले-गोखले लेले-नेने.
रा छ, २३ रयजन हे विज्ञापना.
मात्र, तुम्ही जर हा नैसर्गिक आहार घेतला तर तुमचे सेक्स लाईफ वाढते आणि तुम्ही जोडीदारासोबत आनंदी राहू शकता.
कोरेगाव भीमा येथे नेमके काय घडले, कशामुळे घडले, याचा कुणी विचार केला का?
अखेरीस, एक क्लासिक नमुना मांसाचा परिचय अपेक्षित आहे - आणि अनेक प्रजाती जे उपवास करतात आणि सामान्य लोकांमध्ये चवचे नवीन पैलू अनुभवतात आणि सामान्य सॅलड होतात अशा लोकांसाठी एक मार्ग आहे.
परंतु, सध्या डेंग्यू रुग्णांची संख्या वाढू लागल्याने महापालिकेच्या आरोग्य विभागाची झोप उडाली आहे.
बॉडी केअर अनेक ध्येय साध्य करण्याचे उद्दिष्ट:
नांदेड – राजकीय आरक्षणाने समाजाचा कोणताच फायदा होत नाही यामुळे देशातील राजकीय आरक्षण बंद करुन टाका, अशी मागणी रिपब्लिकन सेनेचे अध्यक्ष आनंदराज आंबेडकर यांनी केली आहे.
' आमिर खाननं तनुश्रीच्या या प्रश्नांची अद्याप कोणतीही उत्तरं दिली नाहीत.
सोनम आणि आनंद बऱ्याचदा एक दिसतात.
मुंबई, ठाण्यात लोकांना तासन् तास रांगेत उभे राहावे लागले.
याबाबत शहर पोेलीस ठाण्यात अज्ञात आरोपींविरुध्द गुन्हा रजिस्टर नंबर 528/19 भारतीय दंड संहिता 363 नुसार दाखल करण्यात आला.
आपण त्याचे अस्तित्व सर्वात न वास्तव्य आहे, तरीही पुस्तक न माणुसकीच्या कल्पना करू शकता?
या आंदोलनाची संरक्षण राज्यमंत्री सुभाष भामरे यांनीही दखल घेतली असून त्यांनी आज यासंदर्भातील संबंधित विभागाची बैठक बोलावली आहे.
२००४ पासून ते २०१९ पर्यंत दादा भुसे यांनी हा मतदारसंघ आपल्या ताब्यात ठेवला असला तरी, २००९ मध्ये पुन्हा प्रशांत हिरे यांनी उमेदवारी करून हिरे कुटुंबीयांवर विश्वास ठेवून असलेल्या मतदारांसमोर पर्याय उभा केला.
एक तिकीट योजना डिसेंबरपासून सुरु करा - CM
पोलिसांनी तपासानंतर दिलेल्या माहितीनुसार, मृत खुशाल धनवे आणि आरोपी अरविंद गवई हे दोघेही एकाच गावातील मित्र होते.
बैठका केव्हा आयोजित करण्यात येणार याकडे नगरसेवकांसह नागरिकांचे लक्ष लागले आहे.
त्यामुळेच सरकारतर्फे हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मात्र मी कॉलेजमध्ये गेल्यापासून घरात कोणाकरताही वेगळी भांडी नाहीत हे मात्र नक्की.
बांगलादेश विरोधात शतकी कामगिरी करत विराटनं इंग्लंडचा कसोटी संघाचा कर्णधार जो रुटच्या डे-नाईट कसोटीत सर्वाधिक धावा करण्याच्या विक्रमाशी बरोबरी केली आहे.
त्याला ही गोष्ट आवडन नाही, असे आई करीनाने सांगितले.
एक हात वर, झुरणे वास मर्दानी सुगंध करते.
शेतकऱ्यांसाठी दिल्लीमध्ये त्यांनी वारंवार आवाज उठवला आहे.
या बेटाची निर्मिती सन 1883 मध्ये झालेल्या ज्वालामुखीच्या उद्रेकातून झाली आहे, अशी माहिती आपत्ती व्यवस्थापन प्रवक्ते सुतोपो पूर्वो नुग्रोहो यांनी दिली.
यासाठीच सापांच्या विविध प्रजातीच्या विषांचा अभ्यास करण्यासाठी स्वतंत्र विष संशोधन केंद्र असावं, अशी मागणी आम्ही केंद्राला केली होती.
त्या निमित्ताने आज दिवसभर मन मागं मागं  जात राहिलं आणि मी मला दिसलेले बाबा आठवत राहिले.
ही कारवाई पोलिस निरीक्षक श्री कदम, निसर्ग ओतारी यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलिस हवालदार संदीप ओगले, संतोष कोळेकर, पोलिस नाइक विशाल नलावडे, पोलिप शिपाई दीपक आंबेकर यांनी केली.
सिटाडेल आर्क पाहताना बुखाराच्या गतवैभवाची जाणीव होते.
” तापसी पुढे म्हणाली की, “अनेक वेळा महिला कलाकारांना देण्यात येणारे मानधन हे पाव भागसुद्धा नसते.
यावेळी पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील, दै.
झडतीत पोलिसांनी गोमिया येथील इंडियन हाय एक्स्प्लोझिव्हज् लिमिटेड या कंपनीच्या मशाल छाप (एस. जी. ८०) ८३६ नायट्रोग्लिसरीन कांडय़ा असलेल्या सात लाकडी पेटय़ा आणि फ्यूज वायरची ८५ भेंडोळी हस्तगत केली.
सुरुवातीचा काही काळ सोडला, तर १९९०पासून म्हणजेच गेल्या सुमारे २८ वर्षांपासून मुलुंड विधानसभा मतदारसंघानं भाजपला साथ दिली. . . ‘पूरग्रस्त कोल्हापुरात बंदी आदेश म्हणजे वैचारिक दिवाळखोरीच!
पण सईचे म्हणणे होते आम्हांला तस काहीच दिसत नाही… याच गोष्टीला धरून पुढे शर्मिष्ठा म्हणाली, मी एका गोष्टीवरून खूप दुखावले, “ नेहा म्हणाली हे घर सायको आहे, विचित्र आहे”… तर तसं नाहीये, घर हे घरामध्ये रहाणाऱ्या लोकांमुळे बनत… तर तुम्ही सायको असाल.
त्याने मंगळावरील खडकाला खोदून भु-या रंगाची भुकटी जमा केली आहे.
याप्रकरणी पोलिसांचा तपास सुरू असून अजून ८ ते १० शेतमजूर असण्याची शक्यता श्रीगोंदा पोलिसांनी व्यक्त केली आहे.
दिल्लीचे जनजीवन विस्कळीत व्हावे, ही आमची इच्छा आहे.
Home Banner News आमदार लक्ष्मण जगतापांचे खासदार बारणेंना खुले आव्हान; थेरगावच्या बकालपणावरून बारणेंवर उपरोधिक टिका
मराठीचा पेपर असतो.
एक परिणाम म्हणून, पुरुष लोकसंख्या प्रमाण 20% पर्यंत कमी आहे.
नवी दिल्ली : सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीत भाजप उमेदवार उदयनराजे भोसले यांचा पराभव करणारे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे खासदार श्रीनिवास पाटील यांनी आज (सोमवार) लोकसभेत शपथ  घेतली.
त्यानंतरच वेटरला अटक करून त्याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अशा उत्पादन डिश पोषक आणि जीवनसत्त्वे (विशेषत: सी, आणि गट ब) एक प्रचंड रक्कम भरल्यावरही आहे की नोंद करावी.
तात्या : झाले हसून. . . आता मला सांगा, मुळात बिकिनी परीधान करायची गरजच काय?
टीम महाराष्ट्र देशा : देशाची अर्थव्यवस्था धोक्यात असून त्यामधून बाहेर पडण्याचा कोणताही मार्ग सरकारकडे नसल्याचे अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांचे पती पराकला. . . ‘बबनराव पाचपुतेंनी आता बांगड्या घातल्या पाहिजेत’
नवी मुंबईत अपघातानंतर मृतदेह पडून, मासे चोरण्यासाठी झुंबड
जर एखाद्याने आधीच राजीनामा दिला तर मग काय, हे किहोत्ये होलोन विरुद्ध झाचिलडू 1992 सप (2) एससीसी 651 या खटल्यात स्पष्ट केलेले आहे.
लेटेस्ट तरुण मंडळ : प्रतिवर्षी मिरवणुकीचे आकर्षण असणारे लेटेस्ट तरुण मंडळ यंदा साध्या पद्धतीने मिरवणुकीत सहभागी होणार आहे.
विशेष पथकं
त्यामुळे आम्हाला आधी काम - "सुंदर" करण्यासाठी.
या सर्व रहदारीला अडचण होत आहे ती महामार्गालगत वाढलेल्या मोठय़ा झाडांची.
मॉस्को अनधिकृत बांधकाम पाडण्याचा अगदी वाळवंटात तुलनेने अलीकडे, आणि तोडगे सुरु केल्यानंतर, तो सर्व येऊ शकत नाही.
सभापतीपदी शिवसेनेच्या धनश्री शिंदे यांची तर उपसभापती राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पांडुरंग माळी यांची. . . थर्टी फर्स्ट साजरा करण्यासाठी गोवा सज्ज
साधारणतया, अनेक पर्यटक हे आवडले, पण ते कधी कधी करण्यासाठी खूप मोठे आहे प्रतीक्षा होती हे लक्षात ठेवा.
विविध टेलिकॉम ऑपरेटरने अनेक दिवसांपासून फेसबुक, व्हॉट्सअॅप अशा ओटीटी अप्लीकेशनला नियम लागू करावेत, अशी मागणी केली होती.
मागील निवडणुकीत छगन भुजबळ यांनी तीन लाखांहून अधिक मते घेतली होती.
रस्त्यावर दोन्ही कुटुंबांचा भ्रमणध्वनीवरून एकमेकांशी संपर्क झाला.
त्या शांताबाईंना अजिबात वेळच्या वेळी पगार देत नाहीत.
उदाहरणार्थ लिंग-गुणोत्तराबाबत वेगवेगळ्या धोरणांबाबत साफल्याची आकडेवारी कदाचित अन्य देशांत मिळू शकेल.
आपण या पुरक सर्वात मोठा चाहता नाही असाल तर, आपल्या वेळ आली आहे.
गावातील नागरिकांना पिण्याचे चांगले शुद्ध पाणी मिळत नसल्यामुळे नागरिक आजारी पडत होते.
कारण मेडीकॅल ची फी बघून दडपण आलेय
आता भारतातील सामान्य नागरीकांच्या हालअपेष्टा कमी होतील असे त्यांना म्हणायचे असते की काय ?
महिषासुर क्रोधस्वरूपी आहे व त्याची सेना क्रोध विकार आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, या प्रकरणात 1 तरुण जखमी झाला आहे आणि कार चालक अद्याप फरार आहे.
सरकारने या निर्णयाचा पुनर्विचार करावा : राजू शेट्टी
या प्रकरणी ग्राहकास देखील फायदा होतो: सर्वेक्षणावरील कमाई त्याला एक विशिष्ट उत्पन्न आणते.
ब्लॉकला-ग्राउंड स्क्रू वर घरे कार्य अनुभव
Loading. . . मुंबई | हृदयाच्या रक्तवाहिन्यांमध्ये दोन ब्लॉकेज झाले परंतू राज्यातला सत्तासंघर्ष शिगेला होता.
मुलांच्या मूत्र फॉस्फेट ग्लायकोकॉलेट
जगामध्ये प्रगत देश म्हणून भारताला ओळख मिळवून देण्यात त्यांचा फार मोठा वाटा असणार आहे.
निःसंशयपणे, केवळ वैद्यकीय समस्यांना न मिळाल्यामुळे आणि व्यावसायिक डॉक्टरांच्या हस्तक्षेपाची आवश्यकता नसल्यास अशा प्रकरणांबद्दल असते
मासे उच्च त्याच वेळी एक कमी उष्मांक आणि पौष्टिक आहे, म्हणून ती लठ्ठपणा लोक वापर शिफारसीय आहे.
ओला दुष्काळ जाहीर व राष्ट्रीय आपत्ती जाहीर करा अशी मागणी होत आहे.
तिथे पहारा देण्यासाठी पोलीस गस्तीवर होते.
अभिषेक नायर, अजिंक्य रहाणे या मुंबईकर फलंदाजांसह संज सॅमसन अपयशी ठरत आहेत.
सिंधू संस्कृतीला सिंधू, शतद्रू आणि सरस्वती या नद्यांनी वाढवले- विशेषत: सरस्वतीने.
गवत आणि berries योग्य अपस्मार, उच्च रक्तदाब, तीव्र आतड्याला आलेली सूज, जठराची सूज संबद्ध त्या समावेश त्याच्या लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ गुणधर्म, डोकेदुखी, अर्धांगवायू सह, अडचण लघवी, निद्रानाश, चयापचयाशी विकार, आणि धाप लागणे, ते, जलोदर वापरले.
सामान्य माहिती: उपग्रह टीव्ही, जे उपस्थिती प्रत्येक खोलीत पुरविले जाते अभ्यागतांना विनामूल्य एक लहान मुलांच्या टीव्ही चॅनेल पाहण्याची अनुमती देते.
पण त्या मिळत नाहीत असेच दिसत आहे.
स्मिता पाटीलही त्यांच्या प्रेमात अवघ्या बुडाल्या होत्या.
विजय सह, ती पॅरिस परत परदेशातील दोन वर्षे खर्च आणि नंतर.
समजून घ्या की मुख्य गोष्ट आणि काय दुय्यम आहे, अधिक कठीण आणि अधिक कठीण बनते.
शस्त्रास्त्र प्रशिक्षणासाठी पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये जाऊन आलेल्या दोन संशयित दहशतवाद्यांना जम्मू-काश्मिर पोलिसांनी त्यांच्या कुटूंबासह अटक केली.
औरंगाबाद: सुभाष देसाई
नशीब बलवत्तर असेल तर एखादा बिबळय़ा अगदी निवांतपणे तुमच्या समोरून रस्ता ओलांडून जाईल!
शेतकऱ्यांनी कर्जमाफी मागितली, पण त्यांना अर्धवट कर्जमाफी मिळाली.
या दोघांचा आजपर्यंतचा 'ड' दर्जाचा अभिनय या चित्रपटात पहायला मिळतो.
तो रशिया पीपल्स कलाकार हा किताब.
कर्क : प्रयत्नाने यश मिळवाल.
या उपग्राहांचं वजन तब्बल १ हजार ४०० किलोहून जास्त होते.
यासाठी मी खूप मेहनत घेत आहे आणि तुम्हाला माझं नृत्य ही आवडेल याची मला खात्री आहे .
एनडीएच्या जागा वाढणार आहेत, तर  काँग्रेस आणि सहकारी पक्षांच्या जागा कमी होणार आहेत.
नासा लूनार रिकानसन्स ऑर्बिटर कॅमेर्‍याने पाठविलेली पूर्वीची चित्रे व त्याच भागातील आत्ताची चित्रे यावरून चंद्रावर नवे २२२ खड्डे पडल्याचे दिसून आले असून गतवेळच्या विवरांपेक्षा ही संख्या ३३ टक्के अधिक आहे असे नेचर या जर्नलमध्ये प्रसिद्ध झालेल्या लेखात म्हटले गेले आहे.
नंतर एकदा असाच एक भिकारी मागे एकदम मागे बसला होता.
> आदर्श भावी पिढी घडवण्यासाठी शिक्षणाला धर्मशिक्षणाची जोड आवश्यक !
दरम्यान, कल्याण कारशेडमधून अतिरिक्त इंजिन मागवण्यात आले असून त्याच्या मदतीने पाटणा एक्सप्रेस हटवण्यात येईल आणि त्यानंतर वाहतूक सुरळीत करण्यात येईल.
हे माफ करणं इतकं सुंदर असतं की, समोरच्या माणसाच्या चेहऱ्यावर आणि आपल्या मनात आनंद निर्माण करतं आजकाल कुठल्याच माणसाचा जगण्याबाबत भरवसा देता येत नाही.
पणजी – गोव्याचे दिवंगत माजी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांचा तब्बल 25 वर्ष बालेकिल्ला राहिलेल्या पणजी मतदारसंघ भाजपने गमावला आहे.
काहीतरी ऐतिहासिक कारणामुळे मेकॅनिकलची मुले आणि केमिकलच्या मुली ह्यांचे परंपरागत वैर होते.
धनंजय मुंडेंचं ‘हे’ चॅलेंज पंकजा मुंडे स्वीकारणार का?
> भाजपशासित हिमाचल प्रदेश सरकारकडून गोमातेला राष्ट्रमातेचा दर्जा !
अशोक याळगी यांनी बेळगावमधील नाटय़चळवळीला प्रोत्साहन मिळावे, यासाठी हा प्रयत्न असल्याचे स्पष्ट केले.
काश्मीर लोकांकडून का हल्ले होत आहेत, हे भारताने समजून घ्यावे.
हे मान्यता नंतर 5 दिवस पेक्षा नंतर चालते.
भाई ढोले यांचा सांगोला तालुक्यातील एखतपूरचा ‘निवृत्ती सेवा संघ' आणि वाटंब-याचे ‘जीवन शिक्षण प्रसारक मंडळ' या संस्थांच्या स्थापनेत वाटा होता.
यंदादेखील इंग्लंड संघ पर्थ मैदानावर विजय मिळवू शकला नाही.
अशा मेजवानी करण्यासाठी, आपण आवश्यक आहे:
पक्षात कुरघोडीचं राजकारण असतं, अशी कबुली विरोधीपक्ष नेते आणि राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी दिली होती.
या पर्यटन नकाशावर एक नवीन देश नाही माध्यमातून आहे - म्यानमार.
हा फोन तीन कलरमध्ये उपलब्ध आहेत.
तो मित्र आणि नातेवाईक आहे, तर या लोकांना तो योग्य समजतो आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसने ईव्हीमएला विरोध दर्शवला.
परिसरात 2 ते 3 दहशतवादी असल्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
याची इन्क्रिप्टेड फाईलच्या माध्यमातून सेवा प्रदात्यांना खात्री दिली जाणार असल्याचे सुविधा इन्फोसव्‍‌र्हचे अध्यक्ष परेश राजडे यांनी सांगितले.
या द्वारसभेसाठी उपाध्यक्ष रविंद्र मयेकर, सिद्दीकी, बाळकृष्ण पवार, अनिल चव्हाण, श्यामराव व्हनमाने, अनिल पाटील यांच्यासह सर्व आगारांतील रयजराज कामगार संघटनेचे पदाधिकारी उपस्थित होते.
रसिकाच्या आयुष्यात आलेल्या अशा घटना अनेकीच्या आयुष्यात आलेल्या असतील.
दररोज रुग्ण अन्नधान्य आणि खाऊ नये  मासे कमी चरबी वाण  आणि मांस.
पंडीतअण्णा मुंडे यांच्या समाधीस्थळी जावून त्यांनी दर्शन घेतले.
पावसाळ्यात माळशेज घाटातून रात्रीचा प्रवास टाळावा.
मुखर्जींना भेटायला जाण्यापूर्वी त्यांच्याविषयी जमेल तेवढी माहिती गोळा करण्याची त्याने घटकबाबूंना सूचना दिली होती.
गणिका सरकारी कृपेने प्रथम ‘खवासी दासी’ म्हणून बादशहाच्या नृत्यशाळेत दाखल होत.
या शहराच्या मागून जगातील इतर शहरे पर्यटन स्थळ म्हणून उदयास आली.
उपक्रमांवर आधारित कार्यशाळेत शिक्षकांना दृकश्राव्य माध्यमातून मार्गदर्शन करण्यात येईल.
या सर्व स्थितीचा हॉलंडलाहीअंदाज आल्याने ही लढत रंगतदार होणार आहे.
या कवितेत त्याने भारतातील विविधता आणि एकात्मतेवर प्रकाश टाकला आहे.
मुलांसाठी आवश्यक असणाऱ्या पोषक तत्वांमध्ये कॅल्शिअम सर्वात महत्वाचं असतं.
आता पुन्हा एकदा कंपनी प्रवाशांसाठी दुसरा सेल आणला आहे.
न्यायमूर्तींच्या नियुक्तीसंदर्भातील कॉलेजियम पद्धत रद्द करणारे विधेयक संसदेच्या दोन्ही सभागृहात मंजूर करण्यात आले आहे.
. . दैनंदिन जीवनात आपण अनेक प्रकारच्या समस्यांना सामोरे जाते.
कर्ज फेडण्याची क्षमता असूनही कर्जचुकवेगिरी करणाऱ्या व्यक्ती-कंपन्यांना 'विलफुल डिफॉल्टर' ठरवलं जातं.
तुम्ही कोण आहात ?
फोनची सुविधा यांना नाही
यात सुपर स्‍पेशालिस्‍ट मेडिकल ऑफिसर पदासाठी सर्वाधिक वयाची मर्यादा 50 वर्षे, स्‍पेशालिस्‍ट मेडिकल ऑफिसर पदासाठी 40 वर्षे आणि मेडिकल ऑफिसर पदासाठी 30 वर्षे ठेवण्यात आली आहे.
त्याचप्रमाणे रोख रकमेच्या स्वरूपात मदत देण्याची योजना समजा आपण सुरू केली आणि कालांतराने ती अयशस्वी ठरल्याचे दिसून आले, तर आपल्याला पुन्हा ‘टीएचआर’ प्रणाली स्वीकारण्याचा पर्याय आहेच.
सोलापूर : तत्कालीन मुख्यमंत्री
तर शिवसेनेकडून वारंवार हल्ला करण्यात येऊनही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मात्र या साऱ्या प्रकाराबाबत दोन दिवस मौन पाळणे पसंत केले आहे.
अमृता प्रीतम म्हणजे जणू भावना आणि समर्पकपणाचा असाच समुद्र, ज्याची खोली कोणालाही कधीच कळली नाही.
एक-एक करता मुंढे यांनी आपल्या कारकिर्दीप्रमाणे काम सुरू केल्याने कर्मचार्‍यांपासून अधिकारी ते नगरसेवकांनाही त्यांच्या कामकाजाचा दणका बसू लागला.
तयारी आपण हिरव्या टोमॅटो पासून ठप्प शिजविणे इच्छित असल्यास शेंगदाणे च्या व्यतिरिक्त, साखर सरबत तयार आणि मुख्य भाग त्यांना भरा, एक स्वयंपाक वाडगा मध्ये दुमडलेला.
हवं तर पक्षाने मला सोडावे, असे पक्ष नेतृत्त्वाला थेट आव्हान देत भाजप नेत्या पंकजा मुंडे यांनी. . . भाजपच्या घाणेरड्या वागणुकीमुळे अनिल गोटे यांचा राष्ट्रवादीत प्रवेश
मुळे मजबूत धकाधकीच्या परिस्थितीत तत्काळ प्रतिक्रिया रोग देखावा.
आपण काम करू शकतात झोप, चालणे,
सचिनची तुलना कोणाशीच केली गेली नाही पाहिजे.
पित्ताचे नारिंगी किंवा पिवळे रंगद्रव्य लक्षणीय कर्करोग होण्याचा धोका कमी, आक्रमक मुक्त radicals लढाई करण्यास सक्षम आहे.
गियरबॉक्सबद्दल सांगायचे तर हे वन स्पीड ऑटोमेटिक आहे आणि यामध्ये मॅन्युअल सिस्टिम नाही.
यासंदर्भात हरकतींवरील सुनावणीवेळी सर्व शेतकरी आपले म्हणणे मांडणार आहेत.
यामुळे पैशाच्या आमिषाने त्याने मित्र तावडे आणि इतरांना घेऊन गुन्ह्याचा कट रचला.
७ वा. पोहचलो. . . आणी प्रत्यक्ष भारत दर्शन चा अनुभव  आला
मनोहर पर्रीकरांचा ब्लॅक अँड व्हाईट फोटो वापरुन 'हर गाव का मनोहर' असं शीर्षक देत अमूलने हा फोटो शेअर केला आहे.
तेव्हापासून आजतागायत सिडकोतील हजारो बांधकामे परवानगीविना लटकून आहेत.
ब्लॉग :  'राम'बाणाचा लक्ष्यवेध
मागच्या वर्षी डिसेंबरमध्ये भारतीय क्रिकेट टीम कॅप्टन विराट कोहलीबरोबर लग्नबंधनात अडकल्यानंतर अनुष्का शर्मानं लगेचच ‘सुई धागा: मेड इन इंडिया’च्या चित्रीकरणाला सुरुवात केली होती.
जुन्या अभ्यासक्रमानुसार ग्रुप एकचा निकाल 12.58 टक्‍के तर, ग्रुप दोनचा निकाल 31.51 टक्‍के इतका लागला आहे.
इलाव्हेनिनेही येथे नवा कनिष्ठ विश्वविक्रम रचला.
त्यामुळे ती वेगळी वाटतात, ऐकायलाही छान वाटतात, पण चाली ओठांवर रुळणा-या नाहीत.
पेट्रोल व डिझेलच्या किंमती रोज बदलण्यात येणार आहेत.
अशा अनेक प्रकारे या अर्धनग्न - अशिक्षित आणि अतिशय भोळ्या आदिवासी लोकांची पिळवणूक - फसवणूक आपल्या सारख्या सुशिक्षित लोकांकडून व्हायची.
कॅमेरा ट्रायपॉड: पैसे मिळणार पासून साधक
मुंबई, बुधवार – लुटमारीच्या गुन्ह्यांत चोरट्यांनी आठ लाख रुपयांचा ऐवज पळवून नेल्याची घटना गोवंडी आणि कांदिवली परिसरात घडली.
यावरून तो संतापला आणि त्याने रुकसाना हिला लाथाबुक्क्याने मारहाण केली.
8) विजयकुमार कांबळे
ऑनलाईन टीम / लातूर : नागेश चौधरी या पोलीस कर्मचाऱयाला लातूर – नांदेड महामार्गावर कर्तव्य बजावत असताना एका आयशर टेम्पोने धडक दिली.
एकमेकांच्या देशाविषयी लिहायचे.
यामुळे केवळ लोअर बॅकचाच त्रास होत नाही तर ब्लड प्रेशर वाढवण्यास ही सवय कारणीभूत ठरते.
गुडघे स्पर्श जेव्हा प्रथम खेळाडू दोनदा आपल्या नंबरवर कॉल आणि दुसरा मुलगा तेव्हा टाळ्यांचा कडकडाट संख्या.
आणि शहरात राहणाऱ्या कोण जर्मन, जर्मनी हलविले.
देशाला ‘आॅईल सिक्युरिटी’ देण्यासाठी हे महत्त्वपूर्ण ठरेल.
हा सिनेमा चक्क स्मार्टफोनवर शूट करण्यात येणार आहे.
ही सर्व मुले अर्धे शैक्षणिक सत्र संपत आले तरी अद्यापही गणवेशाच्या अधिकारापासून वंचित ठेवण्यात आली असल्याने याबाबत मोते यांनी प्रशासनाच्या हलगर्जीपणावर तीव्र शब्दात संताप व्यक्त केला आहे.
11 नोव्हेंबर 2015 रोजी प्रस्ताव कोयना जलविद्युत महानिर्मिती कार्यालय पोफळी येथे तत्कालीन महाव्यवस्थापक संकेत शिंदे यांच्याकडे सादर करण्यासाठी प्रकल्पग्रस्त केले असता त्यांनी देखील देखील प्रकल्पग्रस्तांना आल्यापावली परत पाठवले.
पुणे -स्वातंत्र्यवीर विनायक दामोदर सावरकर यांची फर्गसन महाविद्यालयातील खोली बुधवारी सर्वांसाठी खुली करण्यात आली आहे, अशी माहिती फर्गसन महाविद्यालयाकडून देण्यात आली.
रात्रीच्या जेवणाच्या वेळी त्यानं मला सांगितलं, की आसाममधले त्याचे सासरे एनआरसीबद्दल खूप उत्साही होते; माझ्या मित्राची सगळी कागदपत्रं अस्तित्वात असल्याची खात्री करण्यासाठी त्याला वारंवार फोन करत होते.
तिचं झपाटलेपण, आपल्या उद्दिष्टांपर्यंत पोहोचण्याची तिच्यातली जिद्द, एकापाठोपाठ एक उद्दिष्टांना पादाक्रांत करीत सर्वोच्च शिखराकडे होणारी तिची आगेकूच!
उद्योगक्षेत्रात कामगारांच्या हातात बोनस मिळाल्याने रविवारनंतर खरेदीला जोर येईल, असे चित्र आहे.
गडहिंग्लजला आढळला दुर्मीळ उडता सोनसर्प
राष्ट्रवादीच्या मेळाव्याचा समाचार घेताना स्व.
अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी जोर लावून आपल्या चंद्रपूर जिल्हय़ात दारुबंदी करवून घेतली.
आपल्याला ग्लोबल वार्मिगची गरज आहे.
. गुड मॉर्निन्ग.
मुंबईत दहीहंडी म्हटले तर डीजे दंगा, मान्यवर स्टार मंडळी आणि उंच उंच दहिहंडी हे आलेच.
सरकारने सर्व शासकीय रूग्णालयांमध्ये सुरक्षारक्षक नेमावेत.
प्रणाली युनिट मागील पॅनेल आधार बोर्ड करण्यासाठी मेटल प्लेट थोटुक.
शरीराच्या रक्ताभिसरणाचे समायोजन केले जाईल, वीज प्रवाह जवळजवळ त्वरित वाटले जाईल.
खोलीत एक तीक्ष्ण गॅबल छप्पर आहे, तर कमाल मर्यादा अंतर्गत जागा लॉकर म्हणून वापरले.
त्याचे आपल्या क्रोधावर बिलकूल नियंत्रण नव्हते.
मात्र अलिकडेच 275 घरे बांधण्याकरिता निधी मंजूर झाला असून याअंतर्गत महापालिकेच्या आश्रय विभागात अर्ज स्विकारण्यात येत आहेत.
त्यावर पर्रिकर म्हणाले, ‘आपला हा स्वभाव असून आपण जे ठरवतो ते करतो त्यामुळे आपल्याला त्याची सवय झाली आहे.
’ वर्ग एका सुरात उद्गारला.
लोकसभेच्या निवडणुकीच्यावेळी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यात युतीची चर्चा झाली होती.
हेवनसमोर गाळ्याचे बांधकाम सुरू असताना तक्रारदाराला शिवीगाळ करीत तक्रारदाराच्या मुलासह त्याच्या भाच्याच्या दुचाकीवर दगडफेक करून वाहनाचे नुकसान केल्याप्रकरणी भाजपा नगरसेवक किरण कोलते यांच्यासह सहा जणांविरुद्ध भुसावळ बाजारपेठ पोलिसात गुन्हा दाखल झाला आहे.
अजित कुमार कोस्टी यांचा ‘हास्य कल्लोळ’ कार्यक्रम झाला.
2017 च्या वसंत ऋतू मध्ये, रोसोब्रनदझॉर यांनी संस्थेपासून नियंत्रण काढून टाकले.
महापालिका निवडणुकीत प्रभाग क्र. 7 मध्ये भाजपने काँग्रेसला आणि प्रभाग क्र. 20 मध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसला चांगलीच धोबीपछाड दिली. या निवडणुकीत माजी महापौर किशोर जामदार, विवेक कांबळे आणि जयश्री कुरणे या प्रमुखांना पराभव पत्करावा लागला. किशोर जामदार आणि इद्रिस नायकवडी यांचे गट एकमेकांविरुद्ध लढले नसते तर कदाचित राजकीय चित्र बदलले असते.
पोस्टर्स छापून जनजागृती करण्यात आली आहे.
राजधानी जवळ स्थित.
एक जे लढण्यासाठी जा.
प्रकाश, गोठलेला कट-बाहेर नमुने, आणि सजावटीच्या फ्रेम, हे ऍक्सेसरीसाठी घरातील कोणत्याही खोलीत घालण्यासाठी योग्य आहे.
आजवर कुणीही हे करून पाहिले नाही व कुणालाही हे मान्य होण्यासारखे नाही.
महिलांनी देखील आपल्या संग्रही काळी, पांढरी आणि बेज कलरची ट्राउझर अवश्य ठेवावी.
* महाराष्ट्र, हरियाणा, अरूणाचल प्रदेश व ओडिसा या चार राज्यात विधानसभेच्या निवडणुका झाल्या.
यामुळे परिवहन मंडळाने बेळगाव असाच उल्लेख करावा, याप्रकारची मागणी करण्यात आली होती.
मुंबई  डेंग्यू आणि मलेरिया यासारख्या रोगांना आळा बसावा डासांची पैदास होणारी ठिकाणे शोधण्यासाठी पालिकेच्या अधिकाऱयांनी गेल्या सहा महिन्यांत तब्बल ६२ लाख घरे. . . ९७ टक्के ‘बेस्ट’ कर्मचाऱयांना संप हवा
त्यामध्ये एखाद्या नवीन गुंतवणुकीसाठी, विशेषत: पाणी शुद्धिकरण केंद्र उभारण्यासाठी खाजगी कंत्राटदाराला काम दिले जाते.
कोहलीने नेटमध्ये फलंदाजी केली.
राज्याच्या आर्थिक उत्पन्नात वाढ झाल्याने आता कल्याणकारी योजना आणि विकास प्रकल्पावर खर्च करणे शक्य आहे.
माझ्या आयडीतही आहे
पुणे जिल्ह्यात जवळपास तीन कोटी आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात जवळपास दोन कोटी क्विंटल साखर उत्पादन झाले आहे.
तुम्ही कुठे पळता.
ही प्रक्रिया होईल मनोरंजक नाही फक्त, तो एकत्र प्रत्येक आणण्यासाठी सक्षम आहे  कुटुंब सदस्य  तो फक्त बंद प्रेमळ लोक वेढला आहे की त्याला आठवण करून देणे.
उत्तर गोव्यातील दीर्घकाळचे निष्क्रीय प्रतिनिधीत्त्व लोकाना नको आहे हेच दिसून येत आहे.
सामना ऑनलाईन, मुंबई राज्यातील अनुदानित अशासकीय महाविद्यालयांतील प्राध्यापकांच्या भरतीत अधिक पारदर्शकता आणण्यासाठी यापुढे प्राध्यापक भरतीदरम्यान घेण्यात येणाऱ्या मुलाखतींचे व्हिडीओ शूटिंग करण्यात येईल, असे आश्वासन उच्च. . . 50 लाख 34 हजार शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देण्याची योजना
शासकीय आदेशातील मराठीची ही काही रुपे पाहा : "विविक्त"...."अप्रत्यावर्ती"..."अपवाहन"...."संपीड्यता" असे शब्द स्वतंत्ररित्या तुम्हाआम्हासमोर आले तर झटदिशी कधीच कळू शकत नाही. त्यामुळे परत इंग्रजीकडे जाणे भाग पडत असे.
त्यानंतर सागर सुर्वे याचा मृतदेह जिल्हा शासकिय रुग्णालयात आणण्यात आला.
मुंबई : फोटोमध्ये दिसणारा अभिनेता तुम्हाला ओळखीचा वाटतो का?
त्यांनीच उद्घाटन करावे.
म्हणजे मंद प्रकाश, फॅन आणि किचनमधली आरडाओरड याचं बॅकग्राउंड म्युझिक आणि एकंदरीत जसा एका रेस्ट्रॉरंटमध्ये एक मंद सुवास असतो तशा भयंकर उग्र दर्जाचं रूम फर्निचर.
त्याचा निकाल ३७. १३ टक्के लागला.
येथील रुक्मिणी मंगल कार्यालयानजीक कणकवलीच्या दिशेने येत असलेल्या ट्रकची दुचाकीला धडक बसली.
25 ऑगस्ट रोजी बलात्कारी बाबा गुरमीत राम रहीमला शिक्षा सुनावल्यानंतर, पंचकुलातील हिंसाचार माझ्या इशाऱ्यावरच झाल्याचं हनीप्रीतने पोलिस कोठडीत कबूल केलं.
त्यामुळे उन्हाळ्यात घामामुळे शरीरातून बाहेर पडणाऱ्या खनिजांची कमतरता पूर्ण केली जाते.
ऑस्ट्रेलियानंतर उपांत्य फेरी निश्चित करणारा. . . CWC 2019 : यॉर्करनी बंगाली वाघांना लोळवले!
अचानक एक तरुण त्यांच्यासमोर उभा राहिला.
मात्र व्याजदर कमी असूनही खासगी क्षेत्रातून गुंतवणूक वाढण्यास तयार नाही.
‘ए कतरी अंगी असू दे कला. . . नाही तर काय फूका जन्मला.
03 फेब्रुवारी : साहित्य संमेलनाचे मावळते अध्यक्ष श्रीपाल सबनीस यांनी सरकारला साहित्याच्या व्यासपीठावरुम खडेबोल सुनावले.
द्वेष करून काहीही साध्य होणार नाही, उलट त्या आगीत तुमच्या मनाची शांतीच राख होवून जाईल.
नाशिक : नेहरूनगर वसाहतीतील गाड्या जाळल्या
येथील बीच शुक्रवारी खचण्यास सुरूवात झाली.
त्यामुळे संबंधित इमारतींना पूर्णत्वाचा दाखला मिळत नसल्याने या सोसायट्यांमध्ये राहणार्‍या नागरिकांचे हाल होत आहेत.
विठ्ठलाच्या भेटीला माऊलीची दिंडी
या कंपन्या आपला अहवाल कसा तयार करतात, ते कुणालाच सांगत नाहीत.
जिल्हाधिकाऱ्यांनी ती परवानगी नाकारली होती.
56 काय 156 पक्ष जरी एकत्र आलात तरी भगवा फडकणारच- उद्धव ठाकरे
मात्र या साइटवरून लोकांची गोपनीय माहिती चोरीला जात असल्यानं गुगलने हा निर्णय घेतल्याची चर्चा आहे.
वाज वळू लागलो
या व अशा अनेक प्रश्नांच्या शोधासाठी गॅलरी मिरचंदानी स्टाइनऱ्हुकमध्ये सुरू असलेले गीव्ह पटेल यांचे प्रदर्शन पाहायला हवे!
सकाळी सीमावासीय बेळगाव शहरातून मूक रॅली काढणार असून या रॅलीला पोलिसांनी परवानगी नाकारली.
श्रावणातील हा उत्सव नागपंचमीनतर पहिल्या रविवारी येतो.
प्राधिकरणाकडून “लीझ डीड’ तत्त्वावर दिलेल्या भूखंडांसाठी भाडेपट्टाधारकांच्या हयातीमध्ये अथवा मृत्यूनंतर कुटुंबातील सर्व वारसदारांची नावे लावण्यात येत आहेत.
संध्याकाळी 5 वाजता चव्हाटय़ावर तळेवाडय़ावरील तरंगांचे आगमन झाल्यानंतर प्रसिद्ध मेळामेळ उत्सव होणार आहे.
त्यांच्याकडे ६ लाखांहून अधिक किमतीची घड्याळे आहे.
कुणाशीही वैर नाही.
त्यावर आदित्य ठाकरे यांनी ट्विट करुन माफी मागण्याची विनंती केली होती.
यंदाच्या बाजार समिती निवडणुकीतील वैशिष्ट्य म्हणजे यावेळी पहिल्यांदाच बाजार समिती क्षेत्रातील सर्वच शेतकर्‍यांना मतदानाचा अधिकार प्राप्त होता.
नियमांनुसार जर कोणत्याही गाडीच्या नंबर प्लेटवर रेट्रो टेप नसेल तर वाहन चालकांकडून दंड आकारला जाणार आहे.
ए पॉझिटीव्ह रक्त गट असेल तर नारळ ४५ डिग्री अंश कोनात वळतो.
त्यानंतर दिल्लीविरुद्ध त्यांनी आपण आव्हानाचा पाठलागही करू शकतो, हे दाखवून दिले.
मुंबई – आयपीएलचा ११वा हंगाम संपल्यानंतर आता क्रीडाप्रेमींना ते प्रो-कबड्डीचे  वेध लागले आहेत.
फक्त संक्रमण हेतूने प्रदेश पर्यटकांच्या, त्याच्या स्वत: च्या क्षेत्र ती एका दिवसात एक व्हिसा न राहू शकता, जेथे नियुक्त केले आहे.
त्यामुळे ऑटोमॅटिक मल्टीमॉडल बायोमेट्रिक आयडेंटिफिकेशन सिस्टम सीसीटीएनएसला कनेक्ट करणार आहे.
यात ते अनेक ठिकाणी सभा घेणार आहेत.
वाहतुकीचे संतुलन करायचे असेल तर मुंबईतल्या कार्यालयांच्या वेळा दोन पाळय़ांत चालवणे हा त्यावरचा एक उपाय म्हणता येईल.
सर्व दुकानदारांनी श्रावण संपल्यानंतर दर्शनासाठी होणार्‍या गर्दीच्या धर्तीवर पुढे दोन महिने चालेल इतक्या पक्क्या व कच्च्या मालाची साठवणूक केली होती.
उषाने आपल्या दोन्ही मुलांची कुंडली काढून घेतली होती.
कुस्तीतही भारताची दखल आंतरराष्ट्रीय स्तरावर घेतली.
इंग्लंड नोव्हेंबरमध्ये पाच सामन्याची कसोटी मालिका खेळेल.
सहा नगरसेवकांना बदनाम करण्याचे कारस्थान सुरु असून आम्ही सहाही नगरसेवक शिवसेनेतच आहोत.
एका जादूगाराच्या पोतडीतून निघाल्यासारख्या अनेक गोष्टी या सिनेमात फेलिनीच्या डोक्यातून प्रकट होतात.
हा समज दूर करायचा आहे.
दूध पाश्चरायझ करा, नंतर एकजिनसी करा आणि थंड करा.
भाजप सरकारमध्ये मंत्रीपद भूषवलं
मृत इराज आणि जखमी मित्र हे दोघेही कुर्लाचे रहिवाशी आहेत.
मुंबई ते दिल्ली 1519 कि. मी. चे अंतर असून ही ट्रेन ताशी 120 कि.
येथे आराम प्रामुख्याने फ्लॅट आहे, पण वारंवार मजबूत वारा आहेत कारण, कधी कधी कोरडा वारा मध्ये वाढतात.
तर नागपुरातही शिवसेना कार्यकर्त्यांनी जल्लोष केला.
आणि ध्येयवादी नायक रशिया मध्ये शतके विद्यमान, वेठबिगारी बळी आहेत.
सिंधुदुर्गचे अर्थकारण सुधारण्यासाठी शेती आणि शेतीपूरक उद्योगांना चालना देणे आवश्‍यक आहे. येथील विविध फळपिकांवर प्रक्रिया करणारे प्रकल्प उभे करण्याबरोबरच आयुर्वेदिक वनौषधी व इतर नैसर्गिक साधन सामुग्रीवर आधारित उद्योग उभे केल्यास अर्थकारण सुधारू शकते. सेंद्रिय शेतीसाठी बॅंका, वित्तीय संस्थांनी सकारात्मक भूमिका घ्यावी.
या सिनेमातून पुजा बेदीची मुलगी आलिया बॉलिवूड डेब्यु करणार आहे.
मात्र, या सगळ्या अडचणींवर मात करत शमीनं वर्ल्ड कपमध्ये चांगली कामगिरी केली.
डॉक्टरांच्या अंदाजाप्रमाणे त्यांना पुढे दहा वर्षे बोनस आयुष्यच मिळाले.
यावेळी तंटामुक्‍ती अध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल संभाजी भोसले यांचा आ. बाळासाहेब पाटील यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला. मुख्याध्यापक एस. आर. कदम यांनी सुत्रसंचालन करुन आभार मानले. यावेळी स्वप्नील जाधव, संभाजीराव पाटील-भोसले, रज्जाक सुतार, सुभाष पाटील, उत्तम भोसले, सिकंदर सुतार, भानुदास कदम, ताजुद्दिन मुजावर, धनाजी जाधव, माणिकराव भोसले, संतोष चव्हाण, संकेत कदम, अक्षय भोसले, अभिजीत जाधव, अल्ताफ इनामदार, इंजिनिअर राजाराम जाधव, ग्रामसेवक जे. जी. साळुंखे यांचेसह ग्रामस्थ उपस्थित होते.
मागील शैक्षणिक वर्षात फोंडा तालुक्यातून एकूण 9 शिक्षक निवृत्त झाले असून यंदाच्या शैक्षणिक वर्षात अजून 7 पूर्णवेळ शिक्षक निवृत्त होणार आहेत.
3) आयपीएलचा स्पॉट फिक्सिंग
या घटनेमुळे भुयाळ कुटुंबीयावर दु:खाचा डोंगर कोसळला आहे.
या अपघातातील मस्तकीम इजाज मुजावर (17, इस्लामपूर), तन्मय वडगावकर (19, आटपाडी, जि. सांगली) या दोघांची प्रकृती चिंताजनक असल्याचे येथील राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयातून सांगण्यात आले.
यानंतर कांदा पिकाचे नियोजन आणि अर्थकारण या खरीप पिकांवर अवलंबून असते.
ते दीड महिने टिकू शकतात, त्यानंतर ते थांबतात.
या कामात जवळपास 1100 जवान तैनात असल्याची माहिती त्यांनी दिली.
त्याची भाजीही तेथे खूप आवडीने खाल्ली जाते.
नंतर वैशाख बुद्ध पौर्णिमेला बुद्धांना ज्ञान प्राप्त झाले.
आम्ही त्या पदावर शिवसेनेचा नैसर्गिक अधिकार आहे, असे सांगितले होते, दावा केलेला नव्हता.
राजकारण व राजकीय हितसंबंध यांची चर्चा लोकांना समजावून देण्यासाठी करावी लागते.
शेवटी अग्निशमन दलाला पाचारण करण्यात आले.
कारण जाती-धर्माची बंधने घट्ट होत आहेत तसे जाती-धर्माच्या नावाने राजकारण करण्याच्या प्रयत्नांनाही वेग आला आहे.
२ सप्टेंबर पासून बाप्पाचे दर्शन सर्वांसाठी खुले होणार असून, त्यानंतरच भक्तांना हा देखावा पाहता येणार आहे.
आता या शाही लग्नाच्या डेटसोबत या रॉयल वेडिंगच्या डिटेलची माहिती रिवील झाली आहे.
केदनूर येथे गावठी दारु जप्त
याआधी त्यांचा जलद गोलंदाज डेल स्टेनही दुखापतीमुळं स्पर्धेबाहेर आहे.
- मज्जातंतू पक्षांतर;
, फ्लॅशिंग दिवा LED का समजून घ्या तज्ञ सल्ला मदत करू शकता.
त्यापैकी प्रत्येक आव्हानांना सामोरे जाण्यासाठी युवकांच्या मनातील नाविन्यपूर्ण कल्पनांच्या उपाय योजना आहेत.
मग थकवा येणं साहजिकच आहे.
चिन्मयानंदवर त्याच्याच कॉलेजमध्ये शिकणार्‍या एलएलएमच्या विद्यार्थीनीने बलात्कार आणि ब्लॅकमेलिंगचा आरोप केला होता.
उपचारानंतर प्रकृतीत सुधारणा झाल्यामुळे आराम करण्यासाठी ते पालघरच्या वाडामध्ये असलेल्या फार्म हाऊसवर गेले होते.
टोपे यांना राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून सलग पाचव्यादा विधानसभेची उमेदवारी देण्यात आली आहे.
लहान आणि थंड - हवामान असह्य हिवाळा थंड आणि लांब, आणि उन्हाळ्यात आहेत.
बारामतीत 41 किलो गांजा जप्त
LIVE | अपक्ष आमदार शंकरराव गडाख यांनी घेतली मंत्रीपदाची शपथ.
प्रवेशासाठी प्रयत्न केले परंतु पैसे दिल्याशिवाय प्रवेश मिळणार नाही असे महाविद्यालयातून सांगण्यात आले त्य़ामुळे तो पूर्णपणे खचला होता.
आपल्याला भाषांतर नेमके कसे हवे आहे, याची स्पष्ट कल्पना ग्राहकाला असणे महत्त्वाचे असते. त्यासाठी भाषांतराचा वाचकवर्ग कोणता आहे याचा विचार करून भाषांतरित मजकुराची काठिण्य-पातळी किती असावी हे आपण ठरवून तसे भाषांतरकाराला सांगावे. तांत्रिक मजकूर असल्यास भाषांतरात मराठी परिभाषा वापरायची आहे का? मराठी परिभाषा उपलब्ध नसल्यास भाषांतरकाराने स्वतः नवीन शब्द घडवणे अपेक्षित आहे का? की इंग्रजी शब्द देवनागरीत लिहून वापरायचे आहेत? हे प्रश्न स्वतःला विचारून त्याची उत्तरे शोधून ठेवावीत किंवा भाषांतरकाराशी चर्चा करून या प्रश्नांची उत्तरे शोधावीत. जेणेकरून भाषांतरोत्तर प्रक्रियेचा कालावधी कमी होतो.
पंचगंगा नदीच्या वाढत्या प्रदूषणामुळे 2013 मध्ये काविळीच्या साथीने तब्बल 40 जणांचा बळी घेतला.
कारखान्यांना दिवाळखोरीतून बाहेर काढण्याचे अनेक प्रस्ताव होते.
सर्जी Revyakin, फुटबॉल खेळाडू, चार वर्षांपूर्वी एक प्रतिभावान म्हणून पाहिले होते, आठ गोल देत सर्व पाच सामन्यांमध्ये साठी "पाणतीर" नाही.
अशा विचारधारेचा नाही, तर साधी राहणी आणि उच्च विचारसरणी या विचारधारेचा समाजच समाजहित आणि पर्यायाने देशाचे हित साधू शकेल, नाहीतर येणारा भविष्यकाळ हा अंधारयुग असेल.
कार्ड खालील ठळक करू तोटे हेही:
तसेच विदेशी व्यक्ती तिथे उपस्थित असतील तर सुरक्षेच्या दृष्टिकोनातून देखील ही पण एक गंभीर बाब म्हणता येईल.
दरम्यान, या शिक्षेविरोधात चंदू चव्हाण अपीलदेखील करू शकतात.
रखाइनमध्ये मोंगडाव, बुथिडोंग आणि राथेडोंग या उपनगरांत रोहिंग्यांची लोकसंख्या मोठी आहे.
तिला राज्यात जागा विकत घेता येत नाही, राज्यात सरकारी नोकरी मिळत नाही.
मालवण  : मसुरे डांगमोडे गावातील कट्टर राणे समर्थक पंचायत समितीचे माजी उपसभापती छोटू ठाकूर यांनी आज शेकडो ग्रामस्थांसह आमदार वैभव नाईक यांच्या उपस्थितीत शिवबंधन बांधत शिवसेनेचा भगवा पुन्हा एकदा खांद्यावर घेतला.
न्यू होरायझन्स हे यान प्लुटोजवळून गेल्यानंतर १३ तासांनी नासाच्या नियंत्रण कक्षापर्यंत हा फोटो पोहोचला आणि शास्त्रज्ञांनी एकच जल्लोष केला.
स्लीपर ट्रेन तिकीट स्वस्त, एसी ट्रेन तिकीट महाग
त्यासाठी यमाच्या वेशभूषेत लोकांना मनोरंजनातून प्रबोधन करण्याचे काम १८ राज्यांत केले आहे.
जर गुगलने खरोखरच अशी सेवा देण्यास सुरुवात केली तर विविध प्रकारच्या पेमेंटस्साठी पेमेंट ऑप्लिकेशन्सची गरजच पडणार नाही.
अंबरनाथ स्थानकात बराच वेळ मालगाडी रखडल्याने आणि लोकलच्या आधी ही मालगाडी रवाना केल्याने सकाळी सकाळी लोकल वाहतुकीची वाट लागली आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, 250 ते 300 भारतीय विद्यार्थी अजूनही चीनच्या विविध शहरात वास्तव्यास आहेत.
तो पासून एक पूर्णपणे बऱ्या झालेल्या नाळ जखमेच्या करत वाचतो आहे.
ज्येष्ठ - कॅथरिन युनीके - लॉस एंजेल्स मध्ये 1989 मध्ये जन्म झाला.
दिवामार्गे एलटीटीला येणा-या विशेष गाडय़ा पनवेल येथेही थांबत असल्याने असंख्य प्रवासी पनवेलला जाऊन ‘सीट’ बळकावून दिवा आणि एलटीटीपर्यंत येतात आणि रात्रभर गाडीतच थांबून दुस-या दिवशी कोकणात पोहोचत आहेत.
तसे, अचानक फळ वचन आजार काळी पडली.
या पेजच्या माध्यमातून महाराष्ट्रातील पोलिस वर्ग त्यांनी एकत्र जोडून घेतला तसेच मीडियातून नकारात्मक भूमिका दाखविणार्‍या पोलिस दलातील चांगल्या कार्याला त्यांनी या पेजच्या माध्यमातून हक्काचे व्यासपीठ उपलब्ध करून दिले.
येथील एका भारतीय कामगाराचा अपघातात मृत्यू झाल्यानंतर ही दंगल उसळली होती.
मात्र हे क्षेत्र अधिसूचित झाल्यानंतर उद्योजकांकडून निश्चितच प्रतिसाद मिळेल असा विश्वास करवडे यांनी व्यक्त केला.
कृष्णचन्द्र की क्रीड़ाओं को अपने आंगन में देखो .
मात्र, हे वाहन एकदम नवीन असल्यामुळे आता त्याचे नाव बदलण्यात आले आहे.
यातील पॉस्को कंपनीची गुंतवणूक ३० हजार कोटी रुपयांची होती, तर अर्सेलार मित्तल कंपनीची गुंतवणूक ४० हजार कोटी रुपयांची होती.
विकासकामांसाठी हवा तेवढा पैसा घ्या.
राज्य मंत्रिमंडळ विस्तार आठवडय़ाभरात ?
वापरकर्ता तांत्रिक आधार संवाद विकसित नाही किंवा खात्यात आर्थिक व्यवहार पुष्टी करण्यासाठी कोणताही मार्ग नाही, तर आपले खाते काढून एक साधा पर्याय पद्धत आहे.
महाराष्ट्रातील निमंत्रित, दिल्लीकर मराठी  बांधवही या गर्दीत होते.
पाहा ती आणि इतरचा ट्रेलर-
. . सूर्य ओकतोय आग,दीड  महिन्यात उष्माघाताचे 160 रुग्ण
रातकिडय़ांच्या सुरावटीबरोबर बेडकांनी ताल धरलेला असायचा.
देशाचे प्रतिनिधित्व करताना खूप दडपण असते, याची आम्हाला जाणीव आहे.
त्यांच्या जागेवर जिल्ह्यात नव्याने दाखल झालेले पोलिस निरीक्षक रामराव ढिकले यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
प्रास्ताविक कुलसचिव डॉ. मंझा यांनी केले. सूत्रसंचालन प्रा. प्रभाकर कोळेकर आणि प्रा. तेजस्वीनी कांबळे यांनी केले. आभार डॉ. व्ही. बी. पाटील यांनी मानले. विद्यापीठातर्फे प्राचार्य, कर्मचारी, महाविद्यालयांना यावेळी पुरस्कार देवून गौरविण्यात आले.
भाजपा आमदाराविरोधात कारवाई करणाऱ्या पोलिसाची बदली, कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी आक्रमक
भारतीय अध्यात्मात कैलास पर्वताचे स्थान अद्वितीय आहे. भगवान शंकराचे निवासस्थान म्हणून त्याची पौराणिक महती तर आहेच, पण ...
नवी दिल्ली : बॉलिवूड आणि हॉलिवूडमध्ये आपल्या अभिनयाच्या जोरावर वेगळं स्थान निर्माण करणारी अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा काही ना काही कारणाने नेहमीच चर्चेत असते.
यजमान कोलकाताला तब्बल 102 धावांनी धूळ चारली
Faceless रिकामा मार्गदर्शक म्हणून अशा वर्ण साठी, अत्यंत उपयुक्त असेल ते आपण वर्ण सर्व पैलू सामोरे आणि खोली आणि वैशिष्ट्य समजून घेण्यासाठी परवानगी होईल.
माहितीच्या स्फोटातही वृत्तपत्रे टिकून
आष्टी  जून महिन्याच्या पहिल्या आठवड्यापासून प्रतीक्षा असलेल्या वरूण राजाने अखेर शनिवारी रात्री तालुक्यात जोरदार हजेरी लावली.
मग उद्या, यात काही शंका नाही,
तसंच उमेद 'किंग' आणि 'क्वीन' ही विशेष स्पर्धाही असेल.
तन्वी धानवा ही सात वर्षांची चिमुरडी वाडा येथील जिल्हा परिषदेच्या शाळेत इयत्ता दुसरीत शिकत होती.
यावर आझम खान यांनी, आपण कोणतंही असंसदीय विधान केलेलं नाही, असं स्पष्टीकरण दिलं.
सीबीआयचे विशेष संचालक व दुसऱ्या क्रमांकाचे अधिकारी राकेश अस्थाना यांच्यावर तीन कोटींची लाच घेतल्याचा आरोप आहे.
या तस्करीचा कोणालाही संशय येऊ नये याकरता तांदळाच्या पिशवीतून या लाकड्यांची तस्करी करण्यात आली होती.
एक मनुष्य अत्यंत परिस्थिती, नंतर पुनर्वसन येतो नाही.
किमान तो एक हुप असा आवाज छान आणि सैल केस दिसते.
गुरूवारी कामावरून घरी येत असताना त्याला सावर्डे पदपुलावर लोकांची गर्दी झालेली दिसून आली.
धारण हाली असा आहे.
हा ठामपणा माझ्या स्वरांमध्ये येतो कुठून?
मुंबई-गोवा महामार्गावर वाहतूक सध्या सुरळीत आहे.
महर्षी धोंडो केशव कर्वे यांचे नातू असलेले डॉ. कर्वे अर्थातच संपूर्ण घराण्याच्या वेगळय़ा वाटेने जाणं काही आश्चर्याचं नव्हतं.
४. बोधन (तेलंगण) येथील इंद्रनारायण मंदिरारवर बलपूर्वक अधिकार निर्माण करून बनवण्यात आलेल्या ‘देवल मशीद’ला पुरातत्व विभागाने पुन्हा हिंदु मंदिर घोषित करावे.
यावेळी माजी आमदार के. पी. पाटील म्हणाले, मतदारसंघाचे प्रतिनिधीत्व करणाऱया लोकप्रनिधीने सतत जागरूक आणि कार्यक्षम असलेच पाहिजे.
सिंधू संस्कृतीचे अवशेष हरियाणामध्ये आलमगीरपुर, चंडीगढजवळ रोपर, राजस्थानात कुणाल, गुजरातेत लोथल आणि धोलवीरा, कालीबंगा, पाकिस्तानात हडप्पा, घणेरिवाला, मोहेंजोदारो, मेहरगढ आणि अफगाणिस्तानात मुण्डिगाक येथे सापडले आहेत.
आज या कंपनीच्या शेअरमध्ये तब्बल 28.5 टक्क्यांची घसरण झाली.
आकर्षक रंग आणि इतर माशांपेक्षा वेगळी गुणवैशिष्टय़े यामुळे आरवाना मासा लोकप्रिय आहे. रेड टेल गोल्ड ज्याला आर.टी.जी. असेही म्हणतात, गोल्ड क्रॉस बॅक, जर्दिनी आरवाना, ग्रीन आरवाना, हाय बॅक गोल्ड, सिल्वर आरवाना अशा विविध नावांनी आरवाना ब्रीड ओळखले जाते. वेगवेगळ्या रंगात हा मासा उपलब्ध असल्याने रंगाप्रमाणे या माशाचे नाव बदलते. या माशाचे ब्रीिडग करणे कठीण असल्याने तज्ज्ञ व्यक्तींकडूनच आरवाना माशाचे ब्रीिडग होत असते. भारतात केवळ सिल्वर आरवाना या जातीचा मासा लोकप्रिय आहे.
रशियातील डोरर्स अलीकडेच नुकतेच प्रकाशीत झाले.
थांबता थांबत नाहीयेत दोघंपण.
गेल्या महिन्यात कृष्णा नदीला आलेल्या महापुराने सांगली, मिरजेला मोठा फटका बसला होता.
मॅकच्या मृत्याची शंका आल्यावर हडकांचे तुकडे युनिवर्सिटी ऑफ  नॉर्थ टेक्सास सेंटर फॉर ह्युमन रिमेन्समध्ये तपासणीसाठी पाठवण्यात आले.
प्रचाराला आता केवळ पाच दिवसच उरले आहेत, कार्यकर्ते, पदाधिका-यांनी जिवाचे रान करून वंचित आघाडीची ध्येय-धोरणे लोकांपर्यंत न्यावीत.
त्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केल्यास त्यांना भाजपची उमेदवारी वारसा हक्काने मिळेल आणि पुन्हा मोहिते पाटलांना खो बसेल.
भाजपा उत्तर प्रदेशमध्ये सत्तेवर येऊन कल्याणसिंग मुख्यमंत्री झाले.
मुख्य गोष्ट - त्यांना आदराने बाहेर आणि मर्यादा गाठली नाही.
सुरेश बिराजदार यांनी दिली.
चौपाटयाच झाल्या उद्ध्वस्त
पण किती प्राणी अद्याप जिवंत आहेत हेच अद्याप समजू शकलेले नाही.
एक परिणाम म्हणून, ते एक अतिशय चांगला प्रकल्प, पण नाही चाहते अपेक्षा एक करा.
हेच पोट कमी करण्यासाठी एक सोपा उपाय आहे.
फरहानने ट्विट केल्यानंतर अवघ्या चार तासांत १६०० रिट्विट आणि ८ हजार ६०० रिप्लाय आले होते.
आता जम्मू-काश्मीमधील सर्व सुरक्षा दलातील जवानांना जम्मूहून. . .
आईये उद्धवजी,
नारायणगाव उपबाजरात केंद्रात पावणेदोन लाख जुड्यांची आवक  नारायणगाव- जुन्नर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या नारायणगाव येथील उपबाजार केंद्रात 16 वर्षांच्या कालावधीत.
कायम माणसांना भिडणा-या, भेडसावणा-या समस्यांवर त्यांनी लिखाण केलेले आहे.
चार बँकेची मिळून एक बँक करणार असं म्हणतात.
मांगीलाल चौधरी ऊर्फ मनोज सोलंकी आणि धिरज रावल अशी या दोघांची नावे असून अटकेनंतर या दोघांनाही बोरिवलीतील लोकल कोर्टाने 15 ऑक्टोंबरपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
प्साईनफेल्ड यांच्या विचारांच्या गाभ्याशी सहमती आहे; पण हे मत वादग्रस्त वाटत नाही.
. . | अवघ्या 5 मिनिटांत जिंका 25 हजार, मोदी सरकारकडून खास संधी.
GST : पाहा कोणत्या वस्तूंवर किती टॅक्स
म्हणजे निसर्गाचा उपभोग जगातले मुठभर  देश म्हणजेच विकसित देशच घेत आहेत.
पहिला, आरोलकर बुवांच्या नावे, दुसरा कृष्णराव पंडित (आरोलकर बुवांचे गुरू) यांच्या नावे आणि तिसरा तबला नवाज निजामुद्दीन खॉँ साहेब यांच्या नावे.
हा कोर्स जोरदार यशस्वीरित्या मॉडेलिंग आणि कोणत्याही संघटना आणि त्याचे व्यवस्थापन औपचारिक वर्णनासाठी सैद्धांतिक आणि methodological आधार म्हणून वापरले जाते.
पंजाब. . . रायगडच्या किनार्‍यांना थर्टी फर्स्टचे उधाण!
आगीची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाचे चार अभियंते, रुग्णवाहिका, पाण्याचे टँकर घेऊन घटनास्थळी दाखल झाले.
या तिन्ही पद्धतीच्या जोडधातूस आशंसक धातू हे नाव देणे योग्य दिसते.
वेलिंग्टन : अवघ्या काही महिन्यांवर टी-20 विश्वचषक स्पर्धा येऊन ठेपली असल्यामुळे देशभरातील क्रिकेट खेळणाऱ्या संघातील क्रिकेटपटूंना त्याच्या तयारीसाठी सतत क्रिकेट खेळावे लागत आहे.
त्यांनी तेथे गोंधळ घालण्यास प्रारंभ केला. उपस्थितांनी शेलार यांना ग्रामसभेपासून दूर नेले. मात्र तेथेही या तरुणांनी त्यांच्यावर हल्ला केला. त्यामुळे तेथे मोठा जमाव जमला होता. वाद वाढल्याने अखेर पोलिसांना बोलावण्यात आले. पोलिस आल्यानंतर त्यांनी जमावाला पांगविण्याचा प्रयत्न केला. त्यानंतर हा जमाव पांगला. या घटनेमुळे गावात काही काळ वातावरण तणावपूर्ण होते. अचानक घडलेल्या या प्रकारामुळे विद्यार्थी घाबरून गेले. तसेच पालकांनीही आपल्या पाल्याला तेथून नेण्यासाठी शाळेकडे धाव घेतली. तसेच महिला सदस्याही घाबरून गेल्या होत्या. ग्रामसभेत झालेला हा प्रकार पाहून सरपंचांनी ग्रामसभा तहकूब केली. दरम्यान, सत्ताधार्‍यांना गावातील समस्या सोडविण्यात अपयश आले आहे.
हे एक न सुटणारे कोडे आहे.
कारण ‘इस्रो’साठी हा पहिलाच अनुभव आहे.
चित्रकला + सजावटीच्या घटक
मुंबई  महिला कैदी मंजुळा शेट्य़े हिला भायखळा येथील तुरुंगात झालेली अमानुष मारहाण सीसीटीव्हीमध्ये स्पष्टपणे दिसत असल्याचा दावा क्राइम ब्रँचच्या अधिकाऱ्यांनी केला आहे. . . . मध्य रेल्वेच्या स्थानकांवर एलईडीचा प्रकाश
या सिनेमात सान्या नक्की कोणती भूमिसा साकारणार हे गुलदस्त्यात आहे.
रोजगार, मुंबईतल्या झोपडपट्टया, सरकारी अनास्था, भ्रष्टाचार या मुद्दयांकडेही लक्ष द्यायला हवे.
सेरागून रोड येथिल श्री लक्ष्मी नारायण मंदिर येथे जन्माष्टमी मोठ्या प्रमाणात साजरी केली जाते.
मुंबई/नवी दिल्ली - अमेरिकेतील आर्थिक संकटाचा परिणाम जगभरातील शेअर बाजारांवर झाला आहे. भारतीय बाजारही यातून सुटू शकलेला नाही. सेंसेक्स सोमवारी 315.69 अंकांनी घसरून 16990.18 अंकांवर बंद झाला.गेल्या 14 महिन्यांतील हा नीचांक आहे. यापूर्वी 10 जून 2010 रोजी सेंसेक्स या पातळीवर आला होता. नॅशनल स्टॉक एक्स्चेंज (निफ्टी) 92.75 अंकांनी घसरून 5,118.50 अंकांवर बंद झाला. या घडामोडीत सोन्याला मात्र चांगली झळाळी येत चालली आहे. केंद्रीय अर्थमंत्री प्रणव मुखर्जी यांनी भारतीय गुंतवणूकदारांना दिलासा दिला आहे. या स्थितीत...
[VIDEO]: 'माझ्या भाषणावर टाळी वाजवण्याऐवजी 'त्याच्या' गालावर टाळी वाजवली असती तर. . . ': राज ठाकरे
त्यामुळे कोणताही निर्णय घेताना आततायीपणा न करता शांततेने निर्णय घ्यावा असे विठ्ठल भालेकर यांनी सांगितले.
फसवणूक खात्री आणि ऐकणे आणि बोलणे बद्दल लाजाळू बाळगा - हे स्थान स्पष्ट नाही आहे, तर, अर्थातच, हवा तेवढा साठी सुखात करून, banderlogov दिली जात नाही.
बऱ्याच लोकांची अशी धारणा झालेली आहे की कॉर्पोरेट आणि बिझनेस क्षेत्रामध्ये फक्त पुरुष कार्यरत राहू शकतात, कारण त्यांना घराची जबाबदारी, घरातील कामं, मुलाबाळांचा सांभाळ या गोष्टींकडे लक्ष देण्याची गरज नसते. मात्र गेल्या कित्येक वर्षांपासून महिला आपल्या चौकटीबाहेर जात विविध क्षेत्रात उत्तम कामगिरी करून दाखवली आहे. मात्र पुरूषप्रधान संस्कृतीला चॅलेंज करत आजच्या युगात महिला त्यांच्या विरोधकांना आपल्या कर्तृत्वाने सडेतोड उत्तर देत आहेत.
एटीएम केंद्रात शिरल्यानंतर ते बँक ग्राहकांच्या व्यवहारांचे व्हिडिओ काढत होते.
आधीच नावनोंदणी केलेली नसल्याने प्रथम त्यांना जिल्हाधिकाऱयांनी बोलू देण्यास नकार दिला.
आणि शाळांच्या ऐवजी रेग्युलर प्राथमिक शाळा सुरु होणार आहेत.
एक खाजगी beach परिसरात 125 मीटर पसरले (एक निळा ध्वज चिन्ह);
खरं तापमान उच्च, जलद ज्वलन उत्पादने रिकामी मध्ये प्रदूषण एकाग्रता वाढ ठरतो, तयार केलेल्या.
आम्हाला  हे राहते घर तर विकावे लागणार नाही?
टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक अनुभवी नेत्यांना मंत्रिमंडळात स्थान न मिळाल्याने महाविकास आघाडीत अनेक नेते नाराज होते.
बिल्डरला मात्र सर्व भाडेकरूंच्या संमतीची आवश्यकता असते.
आज मातोश्रीवर हा पक्षप्रवेश झाला.
दरीत पडलेल्या ट्रकचा खाली अवशेष शिल्लक राहिला असल्याचे आंबोलीतील आपत्तकालीन टिमने पोलीसांना सांगितले.
तसेच पिंपरी-चिंचवड महापालिकेमार्फत राबविण्यात येणाऱ्या प्रधानमंत्री आवास योजनेबाबत सुडाचे राजकारण करण्याचा प्रयत्न आढळराव पाटील यांना चांगलाच महागात पडल्याचे बोलले जात आहे.
गोडसे संघटना काढेल अन गोळ्या घालायचे काम वाघमारे, जाधव, गायकवाड, पाटील मंडळी करतील.
मी टु मोहिमेमुळे २०१८ साली अनु मलिक वादात सापडला होता.
मंगळवारी सकाळी घरी आले असता मुलगा लिंगराम सुर्यकांत मदनुरे (वय 28) याचा मृतदेह घरात संशयास्पदरित्या आढळून आला.
यानिमित्ताने भव्य मिरवणुकीसह, शाहू कार्य गुणगौरव आणि प्रबोधनपर उपक्रम आयोजित करण्यात आले आहेत.
त्यानंतरच्या काळात जे काही घडलं त्याला आपण देखील साक्षीदार आहोत. सध्याचे Book My Showचे मासिक उत्पन्न तब्बल ६० लाखांच्या घरात आहे ते देखील केवळ त्यांच्या वेबसाईटवर येणाऱ्या व्हिजीट्समधून! येणाऱ्या दोन वर्षांमध्ये IPO लॉन्च करण्याचा त्यांचा हेतू आहे. तो सफल होवो हीच सदिच्छा!
आपल्या पालकांसोबत त्यांना आपण सुरक्षित असल्याची त्यांना खात्री हवी. . . घरात संवाद हवा.
अशा मुलाला पालक एक विशिष्ट संथगती मर्मभेदी जगातील समज एक नैसर्गिक वैशिष्ट्य आहे, हे समजणे आवश्यक आहे, आणि सक्रियपणे त्याचे स्थान आग्रह, किंवा मुलाला बदलण्यासाठी भविष्यात समस्या होऊ शकते प्रयत्न.
मात्र तरीही प्रा.
तथापि, सत्तेच्या शिखरावर हे शीर्षक फार काळ टिकू शकले नाही.
केतकीला पटलं.
तुला कसे कळत नाही?
सुमारे सात ते आठ सुरक्षा रक्षकांनी सर्च लाईटच्या मदतीने त्याला झुडपातून पकडले.
त्यामागचा उद्देश केवळ एकच आहे की तिच्या निमित्तानं या जिद्दी प्रांजलची कहाणी अधिकाधिक लोकांपर्यंत पोहोचावी आणि तिचा संघर्ष तुमच्यासारख्या अनेकांना प्रेरणादायी ठरावा.
घोलप पितापुत्राकडून सलग पाच वेळा मात खाणारे रामदास सदाफुले भाजपकडून याहीवेळी इच्छुक आहेत.
राष्ट्रवादी विद्यार्थी काँग्रेसने गरूड बागेतील डीडीसीसी बँक येथून हेल्मेटची अंत्ययात्रा काढली.
पण आपण - एक लखलखीत पदमाराग बहिणीशी गर्द जांभळा रंग ज्योत च्या archangels महान तुझ्या शब्द एक स्वत: अर्पण करण्यास तयार आहेत तू तुझ्या विश्वासू अनुयायी आपल्या अवखळ डोळा करा नाही ".
ते जास्त ग्राहक साधने असतात आणि विशिष्ट डाग दूर करण्यास सक्षम आहेत.
आपण एकाच वेळी संपूर्ण शहर पाहू इच्छित असल्यास काय करावे?
लेखक व्लादिमिर Maksimov, कोणाचे फोटो विसाव्या शतकाच्या दुसऱ्या सहामाहीत मध्ये पॅरिस मध्ये प्रकाशित पुस्तके कव्हर सुशोभित, मोठ्या प्रमाणावर सर्वदूर रशियन साहित्य पलीकडे ओळखले जात होते.
यामुळे अमली पदार्थांचा मोठा व्यवहार सत्तरी तालुक्यात चालतो व पोलिसांना याबाबत काही पत्ता लागत नाही, याबाबत नागरिकांनी  आश्‍चर्य व्यक्‍त केले आहे.
हा प्रस्ताव तीन वर्षाऐवजी एक वर्षाचा केला असताना त्याची काटेकोर अंमलबजावणी प्रशासनाने का केली नाही आणि यासाठी निविदा न मागवता त्याच कंत्राटदारांना पुन्हा कामे का दिली असा सवाल केला.
नोव्हेंबरमध्ये टोमॅटोला मिळालेला दर सर्वोच्च असताना बळीराजा खुशीत होता.
भारतीय निवड समितीमध्ये आणखी दोघांचा समावेश
" या उत्पादनाच्या लेखन रशिया सर्व माध्यमिक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांना दिले जाते.
सहा देश, सहा लेखक!
म्हणतात रिपब्लिकन गौण स्थान महामार्ग "ओडेसा - Reni", त्याच्या डांबर पृष्ठभाग नियमितपणे दुरुस्ती केली.
याची दखल ब्रिटनने घेतली असल्याचे सचिव कार्यालयाच्या प्रवक्त्याने सांगितले.
गेल्या वर्षी 7.34 लाख जाहिरातदार आणि ऍप डेव्हलपर गुगल ऍड नेटवर्कवरून बाद करण्यात आले होते.
मुलाखतीला अनेक मोठय़ा शहरातून इंग्रजी माध्यमात शिकलेले खासगी आणि सरकारी क्षेत्रातले उमेदवार आले होते.
या बाइकमध्ये १५०सीसी आणि आणखी काही सेगमेंट दिल्या आहेत.
त्यासाठी सरकारने फुटबॉलला प्रोत्साहन व आर्थिक मदत दिली पाहिजे.
कुलाबा, मुंबई.
त्यामुळे अनेकांनी खिशाला फोडणी देत खासगी प्रवासाला पसंती दिली.
अनुष्का तिचा वाढदिवस विराटसोबत बंगळूरमध्ये साजर करणार आहे.
भारतीय पुरातत्व सर्वेक्षण हे सरकारी डिपार्ट्मेंट तसे फारसे प्रसिद्द नाहीच.
एक वेगळे प्रकार - वैयक्तिक वाहतूक.
जवळजवळ प्रत्येक हॉटेल त्याच्या स्वत: च्या लहान स्पा रिसॉर्ट, पूल आणि जिम आहे.
कधीकाळी ती रोज लिहिली जायची आणि हळूहळू रोज वेळ मिळेनासा झाल्यावर ती कधीतरी लिहिली जायला लागली.
सीताराम कुंटे जिथे बसायचे तिथे मी दालन उपमुख्यमंत्री म्हणून करतोय.
मात्र राजकीय लोकांबद्दलही ही भूमिका असणार आहे.
माण तालूक्यातील दहिवडी व म्हसवड शहरासह प्रत्येक गावामध्ये आषाढनिमित्त देवी देवताच्या नैवेद्यासाठी कोंबडा खरेदीवर अधिक भरदेण्यात येत असून म्हसवड येथील आठवडा बुधवारच्या बाजारात गावरान कोंबडा खरेदीसाठी खवय्यांची मोठया प्रमाणात गर्दी दिसून आली.
आहुजा स्वतःच्या शैलीने तिथे पोचलेच असते.
परिणामी त्याच्या मनात भाजपाविषयी राग जमा होत गेला.
अशा प्रक्रिया खूप लहान कमिशन अधीन आहे.
सुदैवाने सकाळच्या सुमारास कसलीच वर्दळ नसल्याने मोठी दुर्घटना टळली.
My Documents हे सर्व ऑफिस फाईल सेव्ह करण्याचे default location असते. तसेच My Music, My pictures आणि My Videos हे तुमच्या favorite music, photos आणि videos साठी असतात. नक्कीच काही युझर याच फोल्डरचा वापर महत्वाच्या फाईस सेव्ह करण्यासाठी करत असतील.
आमदार संग्राम जगताप यांच्या विजयाने नगर शहरावरील राष्ट्रवादीची मांड पक्की झाली़.
स्वातंत्र्यानंतरची लोकसभेसाठी ही सतरावी निवडणूक होतेय.
त्यामुळे उद्योजक पैसा moneychanger बँकेकडे दान, तो पुस्तकात नोंद केली, दुसर्या बँकेकडे उत्पादन करू शकतात जे वेगळ्या कागदावर, वर पुन्हा पुन्हा.
बारावीच्या परीक्षेत सुरू असलेली पेपरफुटीची मालिका ‘अॅण्टी सोशल’ अर्थात समाजविघातक म्हणावी अशीच आहे.
तशी ती नसल्यानेच ताज्या मेळाव्यात वरिष्ठ नेते संतप्त झाले होते.
सूर्य-चंद्र त्रिकोण योग, शुक्र-मंगळ युती होत आहे.
यामध्ये सात महिला जखमी झाल्या होत्या.
पण विरळ हवा आणि उभ्या चढणीवर गळ्यातल्या माळेच, हातातल्या घड्याळाचेसुद्धा ओझ वाटत, तिथे सॅकची काय कथा!
यानंतर सुमारे 24 महिलांनी वाझनस्टीन यांच्यावर बलात्काराचा आरोप केला आहे.
- बँक ऑफ देश किंवा एका विशिष्ट प्रदेशात ( "एकता" समरा प्रदेश मध्ये) अर्थव्यवस्था लक्षणीय आहे;
पुढील क्लिक करा आणि आपल्याला ट्रेन / वर्ग / किंमत संयोजनांची सूची दिसेल अधिक तार्किक क्रमाने पाहण्यासाठी त्यांना निर्गमन वेळेनुसार परिणामांची क्रमवारी लावा. केवळ आपल्यास इच्छित श्रेणी पाहण्यासाठी फिल्टर वापरा, उदा. Eksekutif आपल्याला अपेक्षित ट्रिनोसाठी एकापेक्षा अधिक किंमत आढळल्यास, फक्त सर्वात सोपा एक निवडा. नंतर पुढील क्लिक करा
तो पुन्हा होईल शोषण.
त्याची सुरुवात शालेय शिक्षणापासूनचं करण्याची आवश्यकता आहे.
तसेच, आदिवासी बांधवांनी वनामध्ये जावून. . . जुलै 09, 2018
बाथ आणि सौना भिंती अस्तर;
प्लेटलेट पातळी कमी करून रक्तस्त्राव आढळल्यास, थकवा, किरकोळ अडथळे नंतर थकवा, चक्कर.
हे दोन्ही प्रसंग लिहिले तेव्हा काहींना शंका होती की, एवढं सलग संवादात्मक दृश्य लोकांना आवडेल की नाही.
मॅन ऑफ द सीरिज : रणजित निकम  (बालाजी क्रिकेट क्लब).
तहानलेल्या अझरुद्दीनला पाणी न मिळाल्याने त्याचा मृत्यू झाल्याचा आरोप अन्य रेल्वे प्रवाशांनी केला असून शवविच्छेदनानंतरच मृत्यूचे नेमके कारण समजेल अशी सावध प्रतिक्रिया पोलिसांनी दिली आहे.
आपण या बॉक्समध्ये "एस" बटण दाबून Webmoney सेवा विश्वासार्हता पुष्टी करणे आवश्यक आहे.
हा बऱ्याचदा पुरुषांकडून विचारला जाणारा प्रश्न आहे. त्यांना प्रश्न पडलेला असतो की ते त्यांच्या जोडीदाराला अपेक्षित ओर्गासम कसा देऊ शकतील? त्यांना शरीर सुख कसं देऊ शकतील? ह्या प्रश्नावर लैंगिक तज्ज्ञांच्या मतानुसार कामुकता वाढवणारे संवाद घडले पाहिजे.
मी धार्मिक माणूस नाही.
मंडईत 173 व्यापारी असून त्यात 91 कोळी महिला, 54 दुकाने, 18 मटणाची दुकाने, तर मंडईच्या बाहेरील बाजूस 9 दुकाने आहेत.
चालकाला अखेर जाग आल्यावर त्याने पोकलेन सुरू करण्याच्या खटाटोप केला.
याव्यतिरिक्त गोव्यातील परदेशी पाहुण्यांनाही ते आकर्षित करतात.
रोग वाढण्यास दिसते आणि उर्वरित एक राज्य. धडधडणे. चक्कर. सामान्य अशक्तपणा.
मार्गदर्शकाने मुख्य आकर्षणाचे संकेत दिले आणि जवळपासच्या तारेची संख्या त्याच्या अद्वितीयपणा आणि मोहिनीच्या पातळीबद्दल बोलली.
दिल्‍लीमध्ये डिझेल 71.55 रुपये प्रति लीटर झालं आहे.
निसर्गाने मानवाला वाटेल तसे वागण्याचे स्वातंत्र्य दिले असले तरी त्याच्या वागण्यातून निर्माण झालेले परिणाम भोगणे हे बंधनकारकही केले आहे.
वनविभागाचं पथक येईलपर्यंत ग्रामस्थांनी बिबट्याला पकडण्यासाठी प्रयत्न सुरू केले.
तथापि, गंध निवडून पहिली गोष्ट म्हणजे त्यांच्या स्वत: च्या प्राधान्ये विचार करणे गरजेचे आहे.
आणिक न करी तीर्थव्रत॥
त्यानंतर त्यांना आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर उर्वरित रक्कम देऊन ऑडी कारचा ताबा घेण्यासाठी बोलावण्यात आले होते.
जातीय तणाव वाढवू नका वीरपत्नीचा सोशल मीडियाला सल्ला
या फिर्यादीनुसार, संशयित आरोपी यांनी जुन्या राजकारणाच्या भांडणाच्या कारणावरून फिर्यादी यांची बहीण शोभा हिस “तुमच्या पोराचा माज मोडला का? तुम्ही तमाशा कॅन्सल केला. नसला माज मोडला तर आम्ही येऊ का माज मोडायला’ असे म्हटल्यानंतर फिर्यादी यांची आई पुढे येऊन काय झाले?, असे विचारले. या कारणावरून बाबाजी दुडे यांनी त्यांच्या अंगावर धाऊन गेले. यावेळी त्याच्या हातात तलवार होती. त्याने तलवारीने फिर्यादी यांच्यावर धाऊन जावून “तुला मारूनच टाकतो’ असे म्हणत फिर्यादीच्या डोक्‍यात तलवार घातली. परंतु तो वार फिर्यादीचे डाव्या हातावर झेलला. तर, स्वप्नील रणसिंग यांच्या हातात कोयता आणि दिलीप यांचे हातात चाकू होता. अक्षय शिवाजी घोडे हा फिर्यादीस वाचविण्यासाठी पुढे आला असता स्वप्नीलने त्याच्या दंडावर वार केला. त्याच्या सोबत इतर सर्व आरोपी यांनी तिथे येऊन फिर्यादीच्या घराच्या दिशेने दगडफेक केली. तसेच चारचाकी वाहनाच्या काचा फोडून नुकसान केले, असे फिर्यादीत म्हटले आहे. याचा पुढील तपास पोलिस उपनिरीक्षक सोमनाथ वाघमोडे करीत आहेत.
त्यानंतर इमारतीची डागडुजी, दुरुस्ती व इमारत पाडण्याबद्दल निर्णय घेऊन कारवाई करण्यात येते.
रेनडिअरची संख्या कमी होण्यात शिकार हे महत्वाचे कारण आहे.
साली सवयच नाही.
औपचारिकता भेटले, तेव्हा आपण अर्ज करू शकतात  भरपाई.
अभ्यास केंद्रे, पाठयपुस्तकांचा दर्जा, मूल्यमापन, गुणवत्ता, ई-लìनगची उपलब्धता, उत्तीर्ण होण्याचे प्रमाण, व्यवहारातील पारदर्शकता, समाजातील वंचित घटकांसाठी विशेष शिक्षणक्रम आणि शिक्षण प्रक्रियेला साहाय्यभूत अशी कार्यक्षम व्यवस्था उभारली आहे.
विचारणारे नसल्यामुळे राष्ट्रवादीची लबाडी फोफावली
त्यामुळे नरेंद्र पाटील हे शिवसेनेत प्रवेश करुन साताऱ्याची उमेदवारी मिळवणार की शिवसेना नरेंद्र पाटलांच्या उमेदवारीसाठी भाजपला जागा सोडणार हा प्रश्न आहे.
(हेही वाचा, भाऊ कदम यांनी मागितली आगरी आणि कोळी समाजाची जाहीर माफी; पाहा काय आहे कारण )
जगभर जिथे म्हणून जिहादी हिंसाचाराचा भडका उडालेला आहे, त्याचे धागेदोरे अखेरीस पाकिस्तानात मिळतात.
कंत्राटदारांच्या कामाचा दर्जा चांगला असावा आणि कामाचा वेग वाढावा, यावर आपला भर राहणार असल्याचे ते म्हणाले.
यासोबतच ऑस्ट्रेलियाने दोन सामन्यांची ही टी-20 मालिका 2-0 ने
आ) साधा भ्रृतकाळ – या क्रियापदाच्या रूपावरून क्रिया होऊन गेळेली आहे असे समजते. उदा. शिल्पा काल वंद्रप्रला गेली.
दीपक चव्हाण- फलटण
त्या गौरवशाली इतिहासाची नव्या पिढीला माहिती व्हावी आणि शिवप्रेमींच्या मनात या इतिहासाची आठवण कायमस्वरूपी जागृत रहावी, यासाठी मढे घाटात तानाजी मालुसरे यांचा पुतळा उभारावा, अशी मागणी सुप्रिया सुळे यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे केली आहे.
त्यामुळे या विद्यार्थ्यांचे डिग्री हातात मिळाल्यानंतर होणारे सेलिब्रेशन टांगणीला लागले.
परंतु, अग्‍निसुरक्षेचा प्रश्‍नाबरोबरच पार्किंगचाही मुद्दा पुढे आल्याने अखेर नगररचना विभागाला संबंधित 166 मंगल कार्यालये व लॉन्सचालकांना कारणे दाखवा नोटिसा बजवाव्या लागल्या आहेत.
छताखाली अशोक, त्याच्या पत्नी व मुलगा सापडल्यामुळे शेजारील श्रीकांत, संतोष, प्रसाद यांच्यासह इतरांनी मातीचा ढिगारा बाजूला करून त्यांना वाचविण्याचा प्रयत्न केला.
काही दिवसांपूर्वी तिची आई घराबाहेर गेल्याची संधी साधत संशयित सुशील परब यांने बालिकेच्या घरात जात तिच्याशी लैंगिक चाळे व अत्याचार केला.
पण तो नाही तर - तो "वाढविलेला" आहे, फ्लॅट आणि रुंद आहे, तो खदखदणे आणि त्याच्या लांब दुटप्पी जीभ बाहेर ठेवणे आतापर्यंत सुरु होते.
विभागीय कार्यशाळा व चिकलठाणा मध्यवर्ती कार्यशाळा कार्यरत आहे.
आता स्वाभिमानीचे नेते आणि माजी खासदार राजू शेट्टी हे उदयनराजेंची मनधरणी करण्यासाठी त्यांची भेट घेत आहेत.
बापाची किंवा स्वतःची गाडी नसल्यामुळे, अॅपच्या गाडीची वाट बघत आम्ही रस्त्यावर उभे होते.
सुमारे 2 तास जवानांनी प्रयत्न चालविला होता.
बाह्य बाजूला आणि खालच्या फॅब्रिक करण्यासाठी लावावी.
पण लगेच घाबरून चिंता करू नका.
अर्थमंत्री निर्मला सितारामण यांची देखील जीएसटी कौन्सिलच्या अध्यक्षतेखाली पहिलीच बैठक असणार आहे.
मुळात लोकल गाड्यांची संख्या वाढत आहे व त्यांना हाकणारे 'सारथी' (मोटरमन) मात्र, आहे तेवढेच आहेत.
उद्देश हाच की, गरीबांनाही ‘ईद’ आनंदानं साजरी करता यावी.
मुंबईत मी ज्याच्याकडे जायचे तो पेडी ५०० नुसते रुटीन चेकप चे घ्यायचा.
आठवीपर्यंत नापास न करण्याच्या धोरणामुळे विद्यार्थ्यांमध्ये मोठय़ा प्रमाणात अभ्यास आणि पाठांतर कमी होण्याचे प्रमाण वाढले असून यामुळे आठवीपर्यंत आलेल्या बहुसंख्य विद्यार्थ्यांना नववीत उत्तीर्ण होणे कठीण जात असल्याचे समितीच्या लक्षात आले.
वाजवीचे रीतीस चिंता नाहीं.
रमेश शिंदे यांच्या भाषणाने प्रभावित झालेल्या हिंदुत्वनिष्ठांनी सांगितले की, श्री. शिंदे यांच्या मार्गदर्शनात सुस्पष्टता आणि धारणाशक्ती होती.
ज्यामुळे उड्डाण रद्द करण्यात आले.
याखेरीज रत्नागिरी जवळील निवळी घाट तसेच इतर रस्त्यांच्या कामाला प्राधान्य देण्यात येईल, असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
शहरातील शासकीय आयुर्वेद महाविद्यालयात फ्रेशर्स पार्टीचे आयोजन करण्यासाठी सिनिअर विद्यार्थ्यांनी द्वितीय वर्षातील विद्यार्थ्यांना वसतीगृहातील खोलीवर बोलावले़ यानंतर त्यांची रॅगिंग केली़ तसेच मारहाण देखील केली़ याप्रकरणाची वजिराबाद पोलिसांनी नोंद देखील घेतली आहे़ दरम्यान, या घटनेच्या निषेधार्थ विद्यार्थ्यांनी महाविद्यालय बंद केले़ होते.
पुरावे नव्हते तर पहिल्याच फटक्यात आजीवन बंदी कशी ठोठावली, हाही प्रश्न पडतो.
तयार समुद्र भरले सर्व रेफ्रिजरेटर मध्ये ठेवले आहे.
मंदिराची लांबीही २७५ फुट, उंची १३५ फुट, रुंदी १२५ फुट इतकी असेल.
परभणी : डॉ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांच्या जयंतीनिमित्त १५ आॅक्टोबर हा वृत्तपत्र विक्रेता दिन साजरा केला जात आहे.
19 जानेवारी : दीपिका पदुकोण ट्रिपल एक्स रिटर्न आॅफ झँडर केज सिनेमाच्या प्रमोशनसाठी पोचली काॅमेडियन एलन डिजेनर्सच्या शोमध्ये.
वालचंदनगर येथील काही शेतकऱ्यांच्या शेतात उसतोडणी सुरू आहे.
पुस्तकातील संपूर्ण मजकूर आपण वाचून पाहिला, मात्र त्यात भिंद्रनवाले यांच्याबद्दल कोठेही अवमानकारक किंवा संदर्भहीन मजकूर दिसला नाही, असं हायकोर्टाने आपल्या निकालात स्पष्ट केलं.
गुजरात निवडणुकीचा प्रचार पंतप्रधानांनी खूप खालच्या पातळीवर नेल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
आपण होते तेव्हा वेळा  निवड करा  पूर्वी एक वेळ भिन्न खेळपट्ट्या लहरी दुधी दरम्यान.
जे जे लोकं चेन्नाई मधून खेळतात ते टीम इंडियात बाय डिफॉल्ट भरती होतात.
. आम्हाला भिडली नाही’’ यासारखी अनाकलनीय उत्तरं परीक्षकांकडून घेऊन आम्ही पुढच्या एकांकिका बसवायला घेतल्यायत.
पॅलेस्टाईनच्या नागरिकांनी हिंसक निदर्शने सुरू केल्याने इस्रायलने देखील कठोर भूमिका स्वीकारली आहे.
त्यामुळे जिल्हा पोलिसप्रमुखपदी नवीन रूजू झालेल्या डॉ. अभिनव देशमुख यांच्या कारवाईकडे सर्वांच्या नजरा लागून राहिल्या आहेत.
नंतर 60 मिनिटे, पाण्याने स्वच्छ धुवा, आणि मिश्रण केस धुणे जमा होते.
आधुनिक तंत्रज्ञानाचा वापर धन्यवाद, तपासण्या अगदी भिन्न खंड राहणारे डॉक्टर देतात.
महाराष्ट्रात यंदा सात जून अगोदर येण्याचा वायदा मान्सूननं दिला होता. पण तो त्याला पाळता आलेला नाही. आता तो नव्या वायद्याच्या तारखेला तरी यावा अशी अपेक्षा आहे.
‘पद्मावत’ चित्रपटाला  राजस्थानमध्ये बंदीच
आम्ही त्याच्या स्वत: च्या प्रतिमा काम सुरू करणे आवश्यक आहे.
तर राजा गेला ब्रह्माकडे.
वांद्रे पश्चिममध्ये भाजपचे आशिष शेलार यांचा विजय पक्का मानला जात असला तरी काँग्रेसचे आसिफ झकेरियांनी जोरदार आव्हान निर्माण केले आहे.
शहरात दरवर्षी गणेशोत्सव मोठ्या उत्साहाने साजरा करण्यात येतो. प्रत्येक घरात गणेशमूर्ती असते. मूर्तिकारांना प्रशासनाने घालून दिलेल्या कडक नियमावलीमुळे अनेक मूर्तिकारांनी सार्वजनिक श्रीमूर्ती करण्यास सुरुवात केलेली नाही. काही वर्षापासून प्लास्टर ऑफ पॅरीसपासून मूर्ती बनविण्यास निर्बंध लादले आहेत. यामुळे मागील वर्षी काही मूर्तिकारांनी निव्वळ शाडूच्या मूर्ती बनविल्या होत्या. प्रशासन आणि मूर्तिकारांमधील गुंता अजून सुटलेला नाही.
बेकायदेशीर बंगला प्रकरण घेणार सहकारमंत्र्यांची विकेट?
चांगली उकळी आल्यावर त्यात तांदूळ घालावेत व पळीने ढवळावे.
उदयनराजे भोसले यांच्या पुण्यात पत्रकार परिषदतेली महत्त्वाचे मुद्दे:
तसेच बांधकामधारकांनाही नोटिस बजावून त्यांचे म्हणणे ऐकून घेण्यात आले.
प्रत्यक्षात मात्र जनतेची अवस्था ‘मुकी बिचारी कुणीही हाका’ यापेक्षा वेगळी नाही.
अशी ध्येयसिद्धी कधीकधी अहंकाराला कारणीभूत होते.
अभिजीत बिचुकले यांना अंतिम फेरीत प्रवेश दिला गेला नसल्यानं त्यांच्या चाहत्यांनी सोशल नीडियावर संताप व्यक्त केला.
प्राचीन ग्रीसमध्ये, पहिल्या विज्ञानाच्या जन्मानंतर  मनुष्याच्या उत्पत्तीची  समस्या उदयोन्मुख तत्त्वज्ञानामध्ये मूलभूत होती.
तर आता पोलीस प्रत्यक्षदर्शींच्या सांगण्यानुसार घटनास्थळी कसून चौकशी करत आहेत.
क्रिकेट काय, कुठल्याही खेळात भाकीते खरी ठरतात, असे छातीठोकपणे सांगता येणार नाही.
जर तुम्ही एखाद्या फुटबॉल टीमसाठी खेळत असाल तर त्याची माहिती WeChatवर असते.
आपण असे काहीतरी आढळल्यास - आपण सुरक्षितपणे हटवू शकता.
आई वडिलांची गफलत झाली होती.
शेतीत तंत्रज्ञानाचा वापर करा
> तुमच्या पोटात दुखत असेल तर भाजलेली बडीशेप खावी.
काही ठिकाणी पाऊस झाल्यामुळे टँकरची संख्या प्रशासनाकडून कमी होण्याआधी मंत्री क्षीरसागर यांनी सोमवारी मंत्रिमंडळाच्या झालेल्या बैठकीत पुरेसा पाऊस पडेपर्यंत टँकर चालू ठेवण्याची मागणी केली होती.
भारत आणि अमेरिकन संस्थेच्या संयुक्त उद्यमाने हा उपक्रम राबवण्यात आल्याने 'काऊशाळा' असं या गोशाळेचं नामकरण करण्यात आलंय.
मध्ये थोडासा ब्रेक घेतला पाहिजे, तुम्हाला आम्ही येथे कंबर दुखीचे कॉमन कारण सांगितली आहेत.
80-90 च्या कल्पनारम्य आणि कल्पनेला विशेष विशेष प्रभाव नसल्याच्या कारणास्तव, "मॅट्रिक्स" त्याच्या वेळेचे सर्व रेकॉर्ड तोडले.
लोकांना आपल्याकडे आकर्षित करण्याची ही त्यांची एक हातोटी आहे.
चांगले थेरपिस्ट त्यांच्या भेट सुरू करण्यापूर्वी.
ते मुंबईत माध्यमांशी बोलत होते. Loading. . . इतिहासावर किती दिवस बोलणार, असा टोला आदित्य ठाकरे यांनी संजय राऊतांना लगावला आहे.
गुलाम नबी आझादांना महात्मा गांधींच्या मारेकऱयांबद्दल चीड आहे.
5 एप्रिल – फॉर्म्युला वन रेसिंग, व्हिएतनाम ग्रँड प्रिक्स, हनोई
तो अपयशी ठरल्यास, नंतर वेळेमध्ये विचित्र आवाज दिसते, व्हिडिओ वाझ बिघाडामुळे 2115. वेळ पट्टा बदलण्याची शक्यता बोलत एक तणाव रोलर नविन प्रतिष्ठापन म्हणजे.
हाँगकाँग विश्वविद्यालयामध्ये स्कूल ऑफ पब्लिक हेल्थचे व्हायरोलॉजिस्ट लियो पून, ज्यांनी प्रथम या व्हायरसला डिकोड केले होते, त्यांना वाटते की, हा व्हायरस एका जनावरामध्ये सुरू झाला आणि मनुष्यामध्ये पसरला असण्याची शक्यता आहे.
कल्याणमध्ये खड्ड्यांमुळे एका महिन्यामध्ये ५ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
त्याने ८ सामन्यांत ५१६ धावा केल्या आहेत.
रामलिंग स्वामी होते.
राज्य म्हणून मात्र महाराष्ट्र ग्रामीण स्वच्छतेबाबत मागे म्हणजे 26 पैकी 15 व्या क्रमांकावर आहे . ग्रामस्वच्छतेबाबत सिक्कीम व स्वाभाविकपणे केरळने अव्वल स्थान मिळविले आहे .
भविष्यात तुमच्या शेतीलाही पाईपलाईनद्वारे पाणीपुरवठा केला जाईल.
त्यामुळे न्यायमूर्तीनी ते महत्त्व सांगितले हे एक परीने बरे झाले; परंतु जीवनाकडे बघण्याचे कोणतेही तत्त्वज्ञान असे सक्ती करून सांगता येत नसते आणि त्याची सक्ती केली तर त्याचे आकलन होत नाही.
आता ‘टेक केअर गुड नाईट’ या सिनेमात पर्ण पेठे ही महत्वपूर्ण भूमिकेत झळकणार आहे.
त्यांनीच मरीन ड्राइव्हवर सचिन तेंडुलकरचा पुतळा बनवला आहे.
अभ्यासक म्हणतात; दारूचे व्यसन लग्न केल्यामुळे होते कमी
म्हणुन केवळ नियम आणि दंड यात न बसवता मनालाच स्वच्छतेची सवयही लावायला हवी असं मला वाटतं.
अखेर विरोध डावलून लग्न केल्याचा राग मनात धरुन मुलीचे मामा आणि वडिलांनी मुलीसह जावयाला ढवळे वस्ती येथे घरात कोंडले.
एक लक्ष्य येथे शिकार आणि मनोरंजक शूटिंग डिझाइन हे अमेरिकन बंदुक.
राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी नायडूंना पद आणि गोपनियतेची शपथ दिली.
पोलिसांनी मठातील 10 ते 12  लोकांचे जबाब नोंदवले आहेत.
नितीशकुमार यांच्याप्रमाणेच राष्ट्रपतीपदाला कोविंद यांना पाठिंबा देणारा बिजू जनता दल यावेळी यूपीएच्या गोटात असणार आहे.
केंद्र सरकारचे मंत्री फिरणार इलेक्ट्रीक गाडीत!
तुम्हांला धागा काही वर्षांनी जर बुजत चालला नाही, म्हणून आहे की या टप्प्यावर विशेष लक्ष येथे द्या महत्वाचे आहे.
तिचं मन अनाकलनीय आहे.
ही गिफ्ट काय आहे, हे माहितीय?
त्वचा अधिक लवचिक बनते, स्नायू मजबूत आहेत, आणि वजन डोळे सोपे वितळणे सुरू होईल.
या पैकी बहुतांशी इमारती या अनधिकृत स्वरुपाच्या आहेत.
केंद्र सरकारने पहिल्यांदा दहा हजार अर्धसैनिकांची जादा कुमक कश्मीर खोऱयात तैनात केली.
पण हे सरकार फार काळ टिकलं नव्हतं.
त्यामुळे प्रचंड मानसिक त्रासाला सामोरं जावं लागत आहे' असं रोहित यांनी याचिकेत लिहिलं आहे.
संभाजी उद्यानात कोणत्याही परिस्थितीत गडकरींचा पुतळा बसवू नये. तिथे संभाजी महाराजांचाच पुतळा बसवावा. गडकरींनी संभाजी महाराजांची बदनामी केल्याचे आम्ही पुराव्यासह मांडत आहोत. यासंबंधाने चर्चेची आमची तयारी आहे. लोकशाही मार्गाने 4 मे रोजी आम्ही आंदोलन करणार आहोत.
पुजारा आणि धवन यांच्या 266 धावांच्या भागीदारीच्या जोरावर भारतानं 282 धावांपर्यंत मजल मारली आहे.
आजीला दचकुन झोपेतुन जाग येते आणि मग आपले स्वप्न खरे ठरु नये म्हणुन ती देवाचा धावा करु लागते.
फक्त व्हिडिओ पाहण्यासाठी: चित्रपट किंवा त्याचे नाव सारखे चिन्हावर क्लिक करा.
लंडनमध्ये झालेल्या एका संशोधनात ही बाब समोर आली आहे की, अमिताभ, नेताजी आणि शास्त्री हे एकाच कुटुंबातील सदस्य आहेत.
मुंबईमध्ये 217 पैकी 47 मध्यम उत्पन्न गटासाठी आहेत.
चालू खात्यावरील तूट एप्रिल ते जून 2018 या कालावधीत जीडीपीच्या 2.4 टक्के आहे.
आधी राष्ट्रवादीची पालिकेत सत्ता असताना हडपसरपर्यंत मेट्रो प्रस्तावित केली होती. पण भाजप सत्ताधाऱ्यांनी हडपसरचे काम सुरू केले नाही. कात्रजला वगळले होते पण राष्ट्रवादीच्या आग्रहास्तव कात्रजपर्यंत मेट्रो होत आहे. शिवाजीनगर व स्वारगेट, वनाज येथे मेट्रो स्टेशन होत आहे.
परभणी 13 जुलै: शिवसेना आमदार संजय जाधव यांना 3 महिन्यांची सक्तमजुरी आणि 25 हजारांचा दंड ठोठावण्यात आलाय. जिल्हा न्यायालयाने हा निकाल दिलाय. तीन वर्षांपुर्वी संजय जाधव यांनी महावितरण कार्यालयात तोडफोड केली होती आणि या तोडफोडीदरम्यान कार्यकारी अभियंता व्ही.एन. सावंत यांच्यासोबत जाधव यांना मारहाण केली होती.
महिलांमध्ये तिसर्‍या क्रमांक मुंबईच्या निलम घोडकेने मिळवला.
यामुळे महापालिकेने मध्य आणि पश्चिम रेल्वेला डिफॉल्टर यादीमध्ये टाकले आहे.
लोकविलक्षण घडामोडी : रामकृष्ण महाराज जांभेकर हे गायत्री मंत्राचे उपासक.
या रचना तुटलेली पत्रके आहे तेव्हा.
यावेळी बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी एका सुभाषिताद्वारे दळणवळणाचे महत्व समजावून सांगितले. आस्ते भग आसीनस्य उर्ध्वम तिष्ठती तिष्ठत: चराती चरतो भग: चरैवेति चरैवेति।। म्हणजेच माणसाची ‘संपत्ती’ तो थांबल्यावर थांबते, तो झोपल्यावर झोपते व तो चालू लागल्यावर चालू लागते. त्यामुळे सतत चालत राहिले पाहिजे. असा संदेश त्यांनी दिला.
जमिनीवर खूप घट्ट कॉम्पॅक्ट असेल, तर ते आपण वनस्पतींची मुळे खंडित जसे या प्रकरणात, एक खणून काढणे हाताळू श्रेयस्कर आहे, आणि माती रचना बरेच चांगले होते.
हे विविध द्रव्ये या प्राणी जीवन आणते की कासव प्रतीक काही सामान्य पैलू प्रभाव वाढ करण्याची परवानगी की नोंद करावी.
शरीर व्हायरस बंद fights त्यामुळे तापमान - तो संघर्ष या प्रकारची फक्त एक प्रतिक्रिया आहे.
रानंद यांनी सुरूवातीपासूनच आघाडी घेतल्याने रावत यांचा पराभव होणार असा अंदाज वर्तविला जात होता.
आमदार बच्चू कडू आणि हर्षवर्धन सकपाळ यांनी दाखल केलेले अर्ज मागे घेतल्याने ही. . . मुख्यमंत्र्यांच्या आदेशाला विचारतो कोण?
आठ उमेदवारांमध्ये बर्डे चौथ्या क्रमांकावर राहिले आहेत.
महाआघाडीच्या सर्व नेत्यांना एकत्र करून त्यांनी त्यांच्या ताकदीचा उपयोग प्रचारात करून घेतला आहे.
श्रावण तेलम (२०) असे या दरोडेखोरांचे नाव आहे.
जगत्गुरू तुकाराम महाराजांनी तर खटय़ाळ विनोदाचा आधार घेऊन पंढरीच्या वारीला निघालेल्या एका सासूबाईंची गोष्टच अभंगातून सांगितली आहे.
ते होतं आणि झाल्यावर ना एक वेगळा आधार निर्माण करतं ज्यामुळे बऱ्याच अशक्य गोष्टी शक्यही होऊन जातात.
पण ते खूप गोळा तर तो मदत हवी होती.
पुढे आणि इतर आर्थिक संसाधने, जबाबदार्या अंमलबजावणी निर्मिती आणि वापर: - आर्थिक क्रियाकलाप क्रिया एक जटिल प्रणाली, ज्याचे AIM प्रारंभिक भांडवल अशा क्रिया प्रमाणीत तरतूद त्यानंतर यशस्वी निर्मिती आहे.
त्याने ग्रामस्थांना मेजवानीही दिली.
रशियन भाषेत व्यावसायिक व्याज
‘रेसलमेनिया’ या ‘डब्ल्यू.डब्ल्यू.ई’च्या सर्वात मोठय़ा कार्यक्रमात जॉन व निकी यांनी आपल्या लग्नाची घोषणादेखील केली होती.
एकूण संस्था - 21,102
स्मृती इराणी यांची ही गोव्यातील पहिली बैठक आहे.
दुपारच्या पावणेतीन वाजता बार्शीकडे जात असताना ही दुर्देवी घटना घडली.
रानू मंडल यांच्या प्रसिद्धीबाबत बोलताना त्यांनी रानू यांना सल्लाही दिला आहे.
तुम्ही ‘गोरिला गर्ल्स’ (Guerrilla Girls) हे नाव ऐकले आहे? हा एक महिला कलाकारांचा ग्रुप आहे, पण या नेमक्‍या कोण स्त्रिया आहेत हे कोणालाच ठाऊक नाही. कारण त्या गोरिला माकडाचा मुखवटा त्या घालतात. कलानिर्मिती ही सर्वांसाठी आहे. म्हणजे स्त्रिया आणि सगळ्या वंशाच्या लोकांसह सर्वांची आहे, असे त्या मानतात.
अभिनेत्री प्राजक्ता  माळीने मानले मास्तरीणबाईंचे आभार.
शिवनी (मध्यप्रदेश) : आज लोकशाहीमध्ये पसरलेल्या अपप्रवृत्तींमुळे समाजाला न्याय मिळणे दुरापास्त झाले आहे.
विनायक राऊत यांच्या प्रयत्नाने नळपाणी योजना मंजूर झाली आहे.
‘एक मराठा लाख मराठा’,’आरक्षण आमच्या हक्काचं नाही कुणाच्या बापाचं’ अशी जोरदार घोषणाबाजी करत भगवा खाद्यांवर घेत आज मराठा बांधव रस्त्यावर उतरला.
पणजीत कदंब बसस्थानकासमोरील वाहतूक सर्कलच्या अलिकडे पुलाला दोन फाटे फुटतील.
4) मुंबई-नागपूर समृद्धी महामार्गासाठी घेतलेल्या कर्जाचे पैसे सरकारी तिजोरीतून दिले जातील.
योगेश%20गोगावले
धर्मवीर छत्रपती संभाजी महाराज यांच्या वर आधारित पोवाडा सादर करण्यात आला संभाजी महाराजांनी धर्मासाठी दिलेले योगदान यामध्ये नमूद करण्यात आले होते.
चीनच्या वुहानमधील हुबेई प्रांतात कोरोना वायरसचा सर्वाधिक प्रादुर्भाव असुन कोरोना विषाणूचं मुख्य केंद्र आहे.
कारण पृष्ठभाग शक्य तितक्या काळजीपूर्वक वापरले जाऊ लागेल हे ऑपरेशन लागू होते.
जवळच्या बदलानुकारी झोन खूप दूर आहे, तर आपण काही नियम अनुसरण करून रस्ता ओलांडा करू शकता.
केंद्रामध्ये पुन्हा एकदा भाजपला सत्ता मिळण्याचे संकेत एक्झिट पोलने दिले आहेत.
पण आमच्या मनात हा प्रश्न कधीच नव्हता.
अत्यावश्यक ताण रॅप्रेचालिमेंटला प्रोत्साहन देत नाही.
यावेळी त्याला अटक केली.
एमपी3 प्लेयर
महत्त्वाचं म्हणजे, खासगी कंपन्यांना ट्रेन चालवण्यास देण्यासाठी निविदा प्रक्रिया राबवली जाईल.
तसेच तरुण भारतने आयोजित करण्यात आलेल्या बँकर्स कर्मचारी गुणगौरव सोहळयामध्ये सहकार्य केले होते.
राष्ट्रवादीकडे पक्षाचे कार्यालय नाही.
त्यामुळे मी ‘सृष्टिज्ञान’मध्ये छोटे-छोटे विज्ञान लेख लिहीत असे.
एलआयसीने ग्राहकांना सूचित केले आहे की त्यांनी एलआयसीच्या अधिकृत वेबसाइटवर त्यांचे धोरण नोंदवावे आणि तेथून सर्व माहिती मिळविली पाहिजे.
त्याची उंची - 8848 मीटर.
संग्रहालय उपक्रम 1979, जी त्यानंतर दुरुस्ती बंद करण्यात आला पर्यंत खेळलेला.
11 पैकी 7 जागा या काँग्रेस-राष्ट्रवादीने काबीज केल्या होत्या.
या व्यक्तीच्या घरात १२ गोणी भरून चिल्लर सापडली.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वी अमेरिकेतील राष्ट्राध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत केंब्रिज अॅनालिटिका या ब्रिटनमधील कंपनीने ८७ दशलक्ष फेसबुक युजर्सची माहिती चोरल्याचे समोर आले होते. या प्रकरणीची चौकशी अद्याप सुरूच आहे. याप्रकरणात फेसबुक वादाच्या भोवऱ्यातही अडकले होते. या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर फेसबुककडून काही दिवसांपूर्वीच जवळपास २०० अॅप्स हटवण्यात आले होते. याप्रकरणी फेसबुकच्या या अॅप्सच्या माध्यमातून यूजर्सच्या वैयक्तिक माहितीचा गैरवापर केल्याचे समोर आल्याने ही कारवाई करण्यात आली होती.
बुधवारी 31 रोजी हे शिबीर पार पडले.
७ जुलै २०१३ रोजी  बोधगया येथे महाबोधी मंदिर हे आंतरराष्ट्रीय पर्यटनस्थळ टार्गेट करून  तिथे बॉम्बस्फोट घडवून आणण्यात आला.
दुपारी 12 पासूनच शहरातील रस्ते आणि उद्याने ओस पडायला लागतात.
या निवडणुकीत एक मात्र प्रकर्षाने जाणवले की राहुल गांधी यांचे भवितव्य उज्ज्वल आहे.
जिल्हा रुग्णालयातील समस्या दिवसेंदिवस वाढत चाललेल्या असून रुग्णालय प्रशासनाकडून नेहमी आम्ही शासनाला कळविले आहे, हेच उत्तर मिळत आहे.
21) केज – नमिता मुंदडा (भाजप)
चार डॉक्टरांनी सुरू केलेले उपोषणही घेतले मागे : व्यवहारात पारदर्शकता आणणे बंधनकारक
संजय दत्तने एका सिनेमाची घोषणा केली आहे.
गगनयान मोहीम : इस्रोने सोपविली जबाबदारी : इन्स्टीटय़ूट ऑफ एअरोस्पेस मेडिसीनमध्ये प्रशिक्षण वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली  भारतीय अंतराळ संशोधन संस्थेने (इस्रो) भारताची पहिली मानवयुक्त अंतराळ मोहीम ‘गगनयान’च्या 10 सदस्यांची निवड आणि प्रशिक्षणाची जबाबदारी वायुदलाला सोपविली आहे.
आपले पूर्वज मुक्तीची वाट पाहत अडकले आहेत, हे शल्य त्याला डाचत होते.
स्वतः थोडा अभ्यास, संशोधन करा:
चव्हाण साहेबांना वाचनाची प्रचंड आवड होती.
सुरुवातीला सामान्य लोकांमधून स्पर्धकांची निवड होत असे.
आता दुसरा प्रश्न - एकसारखेपणा पूर्ण करण्यासाठी अशी कलाकृती फरशा ठेवणे कसे?
पण ती हरली नाही.
पण माझ्या आई फरसबंदी किंवा जमिनीवर लहान संक्रमणे पुरेसे आहे, असे निदर्शनास आणून.
त्यामुळे ढवळीकर यांचं उपमुख्यमंत्री पद जाण्याची शक्यता सध्या वर्तविण्यात येत आहे.
शाहरूख-काजोलशिवायचा हा सिनेमा नव्या चेहर्‍यांना घेऊन बनणार आहे याशिवाय दिबाकर बॅनजीर्ंचा शांघाई, अनुराग कश्यपचा टु पार्टनर ऑफ वासिपूर .
एसईझेडमध्ये कोणताही उद्योग येण्यास तयार नाही.
मराठी सिनेसृष्टीशी संबंधित एनजीओ चांगले काम करत आहे.
सफरचंद, मोसंबी, कणीस, ऊस यासह विविध फळांचा गालिचाच तयार करण्यात आला असून ही सजावट साई भक्तांचे आकर्षण ठरली आहे.
4000 रूबल्स.
याच रुग्णालयातील एका महिला डॉक्टरलाही क्षयरोगाची लागण झाल्याचे सूत्रांनी सागितले.
सीमेवरच्या चकमकीत जाणा-या बळींपेक्षा किती तरी जास्त बळी देशांतर्गत दहशतवादानं जात आहेत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी गुजरातचे मुख्यमंत्री होते तेव्हा मुर्मू हे त्यांचे सचिव होते; त्यामुळे ते पंतप्रधानांचे अतिशय जवळचे मानले जातात.
मुलांची एकाग्रता ही सर्वसाधारण मुलांपेक्षा कितीतरी पट जास्त असते. डोळे बंद करून ओळखीची वस्तू काढणे, टेबल-खुर्ची काढणे, ओळखीची व्यक्ती रेखाटणे असे प्रयोग केले जातात. ओळखीची व्यक्ती चितारताना एकाने तर चक्क अरविंद सुळ्यांचा चेहरा काढला! चंद्र काळोखात असतो ना ? म्हणून एकाने काळोखात चंद्र काढला. तर एकाने दिवा काढून त्याखाली बशी ठेवली! ही मोठी कलात्मकता झाली. त्यांच्या विचारशक्तीमधून त्यांची इमोशनल आणि सोशल वाढ यांना उत्तेजन देणे हे ‘विश्वास' ने आपले कर्तव्य मानले आहे.
या यशात तुम्हाला कोणाकोणाची मदत झाली?
त्यांचेही मी आभार व्यक्त करतो.
त्याला चीनने उत्तर दिले आहे.
यानिमित्त राज्य सरकार व शैक्षणिक संस्थांच्या वतीने विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
मुंबई : अखिल भारतीय मराठी नाट्य परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीतून विद्यमान अध्यक्ष आणि अभिनेते मोहन जोशी यांचाच अर्ज बाद झाला आहे.
विकतच्या पाण्यावर संसाराचा गाडा चालवायचा कसा?
आता कित्येक फॅक्टऱ्या फक्त इंग्वारसाठीच माल बनवू लागल्या.
यावेळी प्लास्टिक बंदीच्या निर्णयाला स्थगिती देण्यासा न्यायालयाने नकार दिला आहे.
या तपासणी मोहिमेसाठी पटूट संस्थेचे डॉ. प्रकाश पांगम यांच्या मार्गदर्शनाखाली पूनम बोऱ्हाडे, भालेराव सुरज अम्ले, ऋषिकेश चांगले, कल्पेश मोरे, योगिता चुंभळे,वर्ष जाधव,उज्वला वारुंगसे,पंकज खडसे यांनी मेहनत घेतली.
स्कार्फ - बॉयफ्रेंड बरोबर बाईक वरून
यूजर्सला उत्कृष्ठ म्यूजिक एक्सपीरियंस देण्यासाठी यात 7.1 चॅनल सराउंडचा वापर केला आहे.
मुंबईतर्फे इतर फलंदाज मात्र धावसंख्या काढण्यात अपयशी ठरले.
यावेळी राज ठाकरे यांनी इथं "जमलेल्या माझ्या तमाम 'हिंदू' बांधवानो, भगिनींनो आणि मातांनो. . . . " असं म्हणून भाषणाला सुरुवात केली.
स्वप्ने मध्ये फिलिप्पो एक सरदार होते, त्यामुळे शिल्पकला - तो विषय आहे.
त्याबद्दल लवकरच निर्णय घेतला जाईल.
आयुक्तांच्या परवानगीने महापालिकेची जागा बाजारभावाने, भाड्याने देता येईल, पट्ट्याने देता येईल किंवा हस्तांतरित करता येईल.
फ्लॅट कर या बाबतीत असेल?
आपल्या अर्धशतकापासून दोन धावा दूर असताना कुलदीपचा चेंडू त्याला कळायच्या आत त्रिफळा उडवून गेला.
पक्षाची स्थिती अतिशय चांगली असल्याने या निवडणूकींना भाजपा सक्षमपणे तोंड देवू शकेल यात कसलीही अडचण नाही.
प्रधानमंत्री पीक विमा योजनेच्या अनुषंगाने येणाऱ्या तक्रारी पाहता कंपन्यांवर संपूर्ण देखरेख करण्यात येणार आहे.
त्यातून पाकिस्तानचीही प्रगती होईल, असेही आवठले म्हणाले.
पण तरीही तिला सोशल मीडियावर ट्रोल केलं जातयं.
चरफडणारी मांजर खांबाला ओरखडून आपला राग व्यक्त करते.
पण मंदिराचे रक्षण करण्यासाठी येथील पुजाऱ्यांनी मंदिराचे मुख्य दर मशिदीप्रमाणे बनविले.
अफगाणिस्तानमध्ये केलेल्या दहशतवाद विरोधी कारवाईमध्ये भारताच्या मोठ्या शत्रूचा खात्मा करण्यात आला.
उदाहरणार्थ, शांघाय (2003) अनेक महिने बंदी घालण्यात आली.
फ्रॉंट भाग पारदर्शक उच्च-सामर्थ्ययुक्त प्लास्टिकचा बनलेला आहे.
किल्लेदार पडला?
वायनाड (केरळ), : देशभरात हिंसा वाढली असून, विशेषत: महिलांवरील अत्याचारांमध्ये मोठी वाढ झाली असल्याचा दावा करत कॉंग्रेस नेते राहुल गांधी यांनी आज केंद्र सरकारवर टीका केली.
लोकांच्या गलिच्छ जजमेंटल कॉमेंट्सना डिफेन्सिव्ह उत्तर देण्याची आवश्यकता नव्हती असं वाटतं.
या बसची किंमत 29 लाख 50 हजार असून मिडी व डिझेलवर चालणाऱ्या आहेत.
दापोली विद्यापीठ येथील ३० पेक्षा अधिक कर्मचारी महाबळेश्वर येथे विद्यापीठच्या बसने सहलीला निघाले होते. त्यावेळी पोलादपूर पासून 15 किमी अंतरावर आंबेनळी दरीत बस कोसळली. या दुर्घटनेत बसमधील ३2 प्रवाश्यांचा मृत्यू झाल्याची प्राथमिक माहिती समोर आली आहे. केवळ एकच जन या दुर्घटनेतून बचावला . पोलादपूर पोलिस स्टेशन येथील संपूर्ण स्टाफ, महसूल विभाग, तसेच महाबळेश्वर येथील बचाव पथक आणि वैद्यकीय पथक यांच्याकडून आज दुसऱ्या दिवशी मदतकार्य सुरु आहे.
यंदा ‘शिवराज्याभिषेक सोहळया’वर आधारित चित्ररथ राजपथावर
एक गर्भधारणा स्त्री नकार दिला, व्यत्य.
तू उत्तमोत्तम चित्रपट तयार करत राहोस.
धक्कादायक बाब म्हणजे हा डॉक्टर स्वत:ही एचआयव्ही बाधित असल्याची माहिती आहे.
सिंह: इतरांच्या व्यवहारात लक्ष घालू नका, निष्कारण . . . हजारोंच्या उपस्थितीत दुर्गामातेचा जाग
एस-सीएनजी टेक्नोलॉजीसह येणारी कंपनीची ही तिसरी कार आहे.
हे स्पष्टपणे आतून संचार स्थान परस्पर संबंधीत करणे योग्यरित्या दूषित टाकी तयार करण्यासाठी आवश्यक आहे.
ती फक्त 250 रूबल्स होते, आणि 150 ते परत असे म्हणाला कथा सांगणारा निवेदक विचारले.
म्हणून अशी व्यवस्था अवलंबण्यात यावी ज्यामुळे अल्पसंख्याकांच्या हितांचे रक्षण होईल आणि त्यांच्याशी पक्षपात होणार नाही.
उलट, एक स्त्री नव्वद साठ येथे दबाव, तो सक्रिय आहे आणि चांगले वाटते तर तो तिच्या सर्वसामान्य प्रमाण साठी दबाव नाही रोग आहे.
कारण ही माहिती अर्धवट असून फक्त मशिन टू मशिन या अंतर्गत येणाऱ्या उपकरणांमध्ये जी सिम कार्ड वापरली जातात, उदारणार्थ स्वाइप मशिन्स, कार्स, इलेक्ट्रिक मीटर्स आदींमध्ये वापरण्यात येणाऱ्या सिम कार्डचे नंबर १३ डिजिटचे होणार आहेत.
मध्ययुगीनकाळात उत्तरेत हिंदू धर्मस्थळांवर हल्ले होत असताना साटवलीयेथील विठ्ठल मंदिर उभारणीस आदिलशहाने दिलेल्या देणगीचे महत्व त्यामुळेच अभ्यास करण्याजोगे.
असंही आदित्य ठाकरेंनी म्हटलं आहे.
स्मारकासाठी कटिबद्ध असल्याचे त्यांनी सांगितल्याचे बोराळकर म्हणाले.
वैचारिक समृद्धी आणि मधुर वाणीमुळे तुम्हाला लाभ होईल. मैत्रीपूर्ण संबंध प्रस्थापित करून तुम्ही तुमचे काम पूर्ण कराल. व्यवसायिक दृष्टीने आजचा दिवस लाभदायक आहे. आरोग्य उत्तम राहील. सगे-सोयरे तसेच नातेवाईकांच्या भेटीगाठी होतील. सुख आणि आनंद मिळेल. धनलाभ तसेच पर्यटनाचे योग आहेत.
सुषमा स्वराज यांनीच ट्विटरवरुन ही माहिती दिली होती.
पांढऱ्या वा तांबड्या रंगांच्याच गोळ्याने रुग्ण बरा होतो, असा समज आहे.
झेंडावंदनाला पेढा येतो की बर्फी याच प्रतीक्षेत मी आणि माझ्या कुटुंबातील आहेत.
प्राण्याचे भय हे सर्वात मोठे भय ठरते.
आयसिसच्या अमाक या वृत्तसंस्थेच्या हवाल्याने याबाबतचं वृत्त प्रसारीत करण्यात आलं आहे.
महापालिकेच्या मालकीचे महिंद्रा एक्सयूव्ही 500 गाडी वापरतात.
त्यामुळे अशा माणसाने बलात्कार रोखणे शक्य नाही असे उद्गार काढले की, ते अनपेक्षित ठरते आणि खळबळ उडवून देते. आर. आर. आबांनी जे काही म्हटले आहे ते तर्कशास्त्राच्या दृष्टीने बरोबर आहे.
विरोधकांनी मराठीच्या मुद्यावरा गोंधळ सुरू केल्यानंतर सत्ताधारी शिवसेनेचे काही आमदारही त्यात सहभागी झाले.
त्यानुसार पोलिस उपायुक्त राजीव जैन यांच्या मार्गदर्शनाखाली
सट्टेबाजांनी पंतप्रधानपदासाठी मोदी, राहुल गांधी व केजरीवाल यांनाच प्राधान्य दिले असून मोदींच पंतप्रधान होतील याविषयी खात्री दिली आहे.
सध्या 12 कोटीहून अधिक विद्यार्थ्यांना या योजनेचा लाभ मिळत आहे.
काही दिवसांपूर्वीच ऐश्वर्या राय बच्चन आणि मुलगी आराध्या एका NGO च्या कार्यक्रमात दिसले.
पासपोर्टसाठी काय आवश्यक आहे
एक भागीदार जिंकण्यासाठी, प्राणी विधी नृत्य, पार विविध नाद, जसे दात खाणे चालेल, trills, गायन सोडणे.
बी. एफ. चुडीवाल, मोतीभाऊ चुडीवाल, प्राचार्य लक्ष्मण भोर, प्राचार्य मुकूंद पोंधे, अ‍ॅड.
आपण ठेवू इच्छित बॉक्स आणि एक बॅटरी आणि एक चोच जे आपण एक विशिष्ट वारंवारता येथे एक यशस्वी चाव्याव्दारे बाबतीत, लेबल लागू शकते एक विद्युत्विरोधक आत, पुढच्या वेळी पुन्हा समायोजित करण्यासाठी सक्षम होऊ.
तर दोन महिण्यांपूर्वी मुरूड येथे गाडी पलटी होवून एकाला प्राण गमवावा लागला होता.
१८७ ठिकाणी घरफोड्या; ५५८ चोऱ्या
नातेवाईकांची मागणी धुकावून वालम यांना अस्वस्थ अवस्थेत स्ट्रेचरवरूनच पोलीस गाडीमध्ये अक्षरशः कोंबण्यात आले.
दुसर्या भांड्यात, चूर्ण साखर आणि स्टार्च अर्धा कप मिक्स टेबल यांचे मिश्रण सह शिंपडा.
झणझणीत स्वयंपाक हे मराठा घरातल्या स्वयंपाकाचे वैशिष्टय.
औरंगाबाद जिल्ह्यात सिल्लोड तालुक्यात एका लग्नमंडपात लग्न लागत असताना लग्नाचा अख्खा मांडव वादळाने कोसळला.
बोटा येथे सरकारी शिधावाटपाची पॉस मशीन फोडली
येथे मिळतो दारू प्रसाद :
गुन्हे संहितेच्या 330: गुन्हा आणि शिक्षा
मग सवय झाल्यावर सावरता येते.
शिवाजी कर्डिले यांनी सांगितले.
जीपला एका व्यक्‍तीला बांधणारे लष्करी अधिकारी मेजर लीतुल गोगोई यांच्या चौकशीनंतर त्यांना पुरस्काराने गौरवण्यात आले.
पुन्हा बजेट मांडण्यापूर्वी ते श्री सिद्धिविनायकाचे दर्शन घेतात…आज ना उद्या तो त्यांना पावणार आणि ते मुख्यमंत्री होणार, अशी आशा करूया.
वाळपई / प्रतिनिधी  ऑगस्ट महिन्याच्या दुसऱया आठवडय़ात सत्तरी तालुक्मयात 2018 पाऊस व वादळी वाऱयामुळे निर्माण झालेल्या कृषी बागायतीची अजूनही नुकसान भरपाई न मिळाल्याने कृषी उत्पादनात निराशेचा सूर उमटताना दिसत आहे.
नुकतेच हे कपल येत्या डिसेंबर महिन्यात लग्न करणार असल्याची बातमी आली होती.
नरभक्षक वाघाला पकडण्यासाठी वनविभागानं गेल्या अनेक दिवसांपासून सापळा रचला होता.
महादेव जानकर माझे भाऊ आहेत.
याशिवाय समाजातल्या मान्यवर व्यक्ती परस्परांना आपले विचार ‘पत्र’ पाठवून कळवत असत.
मस्करी करतानाचा हत्तीचा आवाज वेगळा असतो.
अशातच सर्वोच्च न्यायालयाने आरक्षणाचे प्रमाण 50 टक्क्यांपेक्षा जास्त असू नये असा निर्णय फार पूर्वी दिला आहे.
साखरेमुळे आरोग्यावर दुष्परिणाम होत नसले तरी दूषित पाणी असल्यास आरोग्य बिघडू शकते.
विजयकुमार मारवा असे या व्यक्तीचे नाव असून ते मालाड येथे राहतात.
कतार एअरवेजच्या विमानाने सोमवारी सकाळी गोव्यातील दाबोळी विमानतळावर उतरलेल्या असिफ मोहम्मद, इम्तियाज हुसेन आणि मुसबा मोहम्मद (रा.
राष्ट्रीय सुरक्षा विश्लेषक व पत्रकार नितीन गोखले यांच्या ‘सिक्मयुरिंग इंडिया-द मोदी वे’ या पुस्तकाच्या प्रकाशनप्रसंगी ते बोलत होते.
सगळी चोरी पण एकदम धमाल आणि हटके पद्धतीत करताना तो आपल्याला पहायला मिळतो आणि आपसूकंच हसू फुटल्याशिवाय राहत नाही.
तर मुंबईहून संध्याकाळी 5.10 वाजता निघणारी डेक्कन पुण्याला रात्री 8.25 ला पोहचते.
या प्रवासाबद्दल बोलताना मालिकेचे दिग्दर्शक हर्षद परांजपे म्हणाले, “बघता बघता वेळ कसा निघून गेला आणि या मालिकेचा शेवटापर्यंत कधी पोहोचलो ते कळलंच नाही. हा प्रवास अत्यंत रंजक होता. सगळ्यांनी एकत्र एकजुटीने काम करून ही मालिका आणि मालिकेचा प्रवास यशस्वी बनवला. सेटवरती आमचं एक कुटुंबच तयार झालं. आता लवकरच या मालिकेचा शेवट प्रेक्षक पाहू शकतील. इथंवरच्या या यशस्वी प्रवासाचं श्रेय मी माझ्या संपूर्ण टीमला देतो. सगळ्यांच्या अथक परिश्रमाने आणि मेहनतीनेमुळे ही मालिका आम्ही प्रेक्षकांसाठी रंजक बनवू शकलो.”
त्यानंतर गावकर्‍यांनी प्रसंगावधान दाखवत जेसीबीच्या साहाय्याने बसमधून 17 प्रवाशांना सुखरुप बाहेर काढलं.
देशातील हा पहिलाच अभिनव प्रयोग आहे.
त्यातच, गेल्या काही वर्षामध्ये मुंबई शहर देशातील रस्ते अपघातांची राजधानी बनण्याकडे वाटचाल करू लागले आहे.
पण 4 वर्ष काही समस्या अद्यापही कायम आहे.
जर, पण लायटीवाल्यानी तुजा काय केल्यानी?
संस्कार ग्रुपचा तपास ‘आर्थिक गुन्हे’कडे
* ऑटोमेटिक इलेक्ट्रॉनिक मशीन - विविध रोगांचे निदान करण्यासाठी रक्त, सीरम, मुत्र, दूध, लिव्हार फंक्शन, किडणी फंक्शन तपासणी केवळ एक ते दोन मिनिटात होईल.
याकामी त्यांना मुंबईतील सियॅक ीळरल  संस्थेचीही साथ लाभली.
प्रतिनिधी/ निपाणी निपाणी शहरासह परिसरात बुधवारी रात्री तसेच गुरुवारी झालेल्या पावसामुळे अनेक ठिकाणी वीजखांब कोसळल्याचे दिसून आले.
(2 9) (2 9) पैशांच्या व्यापाराच्या व्यापारासाठी पैशासाठी पैसे देणे किंवा सूक्ष्म आणि गुंतागुंतीचे व्यवहार म्हणून लैंगिक नियंत्रण
त्यामुळे गेल्या तीन महिन्यांपासून विद्यावेतनापासून वंचित असणार्‍या विद्यार्थ्यांना दिलासा मिळाला आहे.
तो जलद फक्त प्रक्रिया उपस्थिती द्वारे दर्शविले जाते  , सेल विभागणी.
मल्लिका चरण यांनी करून दिला.
कलम २९४ व ५०६ कलम वगळता अन्य चारही कलमांमध्ये आरोपींना सात वर्षांपर्यंतच्या शिक्षेची तरतूद आहे, अशी माहिती पोलीस व विधिज्ञांनी दिली.
एलसीडी प्रदेश जलतरण आणि 1 हेक्टर खाजगी क्षेत्र उत्तम मुलांच्या बाग कार्य करते - मुलांना खेळण्यासाठी आणि मौज एक स्थान आहे.
त्यावर तिथल्या मुलांनी आम्हाला  त्यांना त्यांच्या शाळेत शिकवलेल्या साप, चोकोनी भांडे आणि कॅमेरा ई. गोष्टी शिकवल्या.
चिपळूणमध्ये ३० डिसेंबरपासून आजपर्यंत आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत १०  कोटींहून अधिक किंमतीचे रक्तचंदन पकडण्यात आलं.
2000 मध्ये एनबीए मसुदा, "नॅशव्हिल प्रेडेटर्स" एक आश्वासक स्ट्रायकर एस Hartnell झडप घालतात सक्षम होते.
त्यात संदीप नाईक यांच्या गाडीची तोडफोडही करण्यात आली होती.
या पार्श्वभूमीवर, रेल्वे स्थानकांवर प्रदर्शन, लेक्चरच्या माध्यमातून मुंबईकरांना ‘फायर सेफ्टी’चे धडे दिले जाणार आहेत.
पण खऱ्या आयुष्यात संध्या अतिशय ग्लॅमसर असून तिच्या सोशल मीडियाच्या अकाऊंटवर आपल्याला तिचे अनेक ग्लॅमरस फोटो पाहायला मिळतात.
– आम्ही मराठा तरुणांचे नुकसान होऊ देणार नाही.
राजनाथसिंह आणि अमित शहा यांची कार्यशैली विभिन्न आहे.
यानंतर त्यांच्या नात्यामध्ये कायमचा दुरावा निर्माण झाला.
यात सिनेक्रॉन संघाने प्रथम फलंदाजी करणा-या हर्मन संघाला 6 बाद 115 धावांत रोखले.
राज्य सरकारकडून प्रतिसाद न मिळाल्याने राज ठाकरे यांच्याकडे साकडं घालण्यासाठी विद्यार्थ्यांचं शिष्टमंडळ राज ठाकरेंच्या भेटीला गेलं होतं.
नुकत्याच पार पडलेल्या नॉमिनेशन टास्कमध्ये एक सिंगल कंटेस्टंट कुण्या एका जोडीदाराला जायबंदी करणार होता. त्याला सोडवण्यासाठी त्याच्या जोडीदाराला सिंगल कंटेस्टंट सांगेल त्या वस्तूचा त्याग करणे बंधनकारक होते. या टास्कमध्ये दीपिका कक्कडने अनूप जलोटा यांनी बंदी बनवले आणि यांच्या सुटकेच्या बदल्यात जसलीनला तिचे सगळे कपडे, मेकअप त्याग करण्यास तसेच केस कापण्यासही सांगितले. एक कलाकार या नात्याने कपडे किती महत्त्वाचे आहेत, हे तिने दीपिकाला समजावण्याचा प्रयत्न केला. पण दीपिका आपल्या म्हणण्यावर ठाम होती. अखेर जसलीनने कपड्यांचा त्याग करण्यास व केस कापण्यास नकार दिला, झाले, हीच गोष्ट अनूप यांच्या मनाला लागली. व त्यांनी 'तू माझ्यासाठी कपड्यांचा त्याग करू शकत नाहीस?' असा प्रश्न त्यांनी जसलीनला केला़.
मात्र आज मुकुल रोहतगी यांनी त्यांच्या दुस-या पत्रात अशी यादी देण्याची गरज असल्याचं सांगितलं.
आम्ही म्हणतो आई जरा थांब ग तुला फेसबूक मधलं काही कळतंच नाही
प्रफुल्ल शहा आणि अ‍ॅड.
राकेश ओझा, अॅड.
पण तो केवळ गैरसमज होता.
यावेळी परिवहन मंत्री दिवाकर रावते, पशुसंवर्धन मंत्री अर्जुनराव खोतकर, शिवसेना सचिव खा.
एक परिचित राहत असलेल्या इमारतीची लिफ्ट खूप दिवस बंद आहे.
केवळ या प्रकरणात वनस्पती फुलं त्यांच्या मालक बरेच आनंदी होईल.
कार - नाही एक स्वस्त आनंद.
ह्यामध्ये अनसॅच्युरेटेड फॅटी ऍसिडस् आणि पोटॅशियम त्वचा लवचिकता प्रोत्साहन.
फोटो हे मदत.
तिच्या कर्तृत्वाचा डंका आता परदेशात वाजणार. . . कांद्याचे भाव कोसळल्याने लिलाव बंद पाडले, शिवसेनेसह शेतकऱ्यांचा ‘रास्ता रोको’
त्या विमानात ठेवल्या गेलेल्या शक्तीशाली बाँबच्या स्फोटाने त्याच्या ठिकर्‍या ठिकर्‍या उडून त्यांचे रूपांतर अगदी बारीक धुळीसारख्या कणांमध्ये झाले असेल किंवा त्यांची वाफ होऊन गेली असेल, एकाद्या क्षेपणास्त्राने त्याचा अचूक वेध घेऊन त्याला हवेतच जाळून खाक केले असेल अशा कल्पना मनात येणे साहजीक असले तरी असे घडण्याची शक्यता दिसत नाही.
आणि 'आईचे गाणे' असे त्याला म्हणते.
तसेच आंबेडकरांनी तयार केलेला मसुदा सगळे पक्ष मान्य करतील, असं आश्वासनही या पत्रात काँग्रेसकडून विखे पाटील आणि राष्ट्रवादीकडून जयंत पाटील यांनी दिले आहे.
उदाहरणार्थ, सामाजिक पुनरुत्पादन अनेकदा आहे विधान मूलतः चुकीचे "निसर्ग विरोध म्हणून, समाज एक प्रणाली आहे" असे आहे की निसर्ग दिले केवळ याकडे दुर्लक्ष - एक घटक इतर ठरतो जे एक अविभाज्य यंत्रणा.
तो आपल्या धक्कादायक खऱ्याखुऱ्या पोट्रेटसाठी हिट झाला आहे आणि तो प्रत्येक काम पूर्ण करण्यासाठी जवळपास २०० पेक्षा जास्त तास लागतात.
डेथ वॉरंट म्हणजे काय हे जर तुम्हाला माहित नसेल.
त्यांना कायद्याने अमरत्व किंवा इच्छामरणाचा वर दिलेला असतो.
आपण खात्री असू शकते: किमान एकदा क्लब मध्ये एकदा, आपण येथे खर्च वेळ विसरू शकत नाही.
पुणे : मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर डिव्हायडरला धडकून एक सुमो गाडी दरीत कोसळली आहे.
मात्र ही तेजी फारकाळ टिकली नाही.
राज्यातील विरोधीपक्ष नेतेपद कोणाकडे ठेवायच याचा निर्णय नारायण राणे रिमोट कंट्रोलने करतील अस वक्तव्य आमदार नितेश राणे यांनी पुण्यामध्ये केले आहे.
रविवारी मुसाकाझी बंदरात मासेमारी करण्यासाठी गेलेल्या मच्छीमारांना २० ते २५ वावात अतिक्रमण करून काही परप्रांतीय बोटी मासेमारी करत असल्याचे निदर्शनास आले.
नवी दिल्ली – देशभरातील विविध बँकांच्या कामकाजाच्या ठरलेल्या वेळांनुसार बँकेची कामे करण्यासाठी नागरिकांना वेळ देऊ केला जातो.
स्वतःचं काम स्वतः करणारी आणि कुणी काम करतांना पसारा केला की त्याला धारेवर धरणारी.
मूव्ही "डिनिडिडच्या कॉलनी" ची सचित्र चांगली कथानके आणि नाटकांची तीव्रता लक्षात येते.
सध्या एका अभिनेत्याचा असाच एक थ्रोबॅक फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल होतोय.
जागतिक तापमानवाढीचा जोरदार फटका आता अंटार्क्टिक खंडाला बसू लागला आहे.
मुलींच्या 1500 मीटर शर्यतीत चंदन चंथीनी हिने कांस्यपदक, तर मुलांच्या 3 हजार मीटर शर्यतीत जयपूरच्या अमित जांगीरने देशाला रौप्यपदक जिंकून दिले.
या निमित्तानेती दिग्दर्शक होमी अदजानियासोबत आपल्या व्यक्तिरेखेबाबत चर्चासुध्दा करते आहे.
या अहवालात जगभरातील कार्यालयांच्या जागांच्या किमती नमूद केलेल्या आहेत.
प्रेम कोहली एक फौजदारी वकील होते.
यावरून या सिनेमात काय धमाल बघायला मिळणार याकडे नजरा लागल्या आहेत.
भांगडा ला हल्ली ट्रेंड गाणं लंडन ठुमकदा, जुनं रंग दे बसंती, रेट्रो थीम असेल तर नया दौर चं गाणं.
या प्रसंगी, आपण स्वत: ला आणि लाल वाइन एक चांगला पेला ओतणे करू शकता.
तरी मुख्यमंत्री सांगत आहेत, हा नोटाबंदीचा कौल आहे.
मी गेली सात र्वष कथ्थक शिकतेय, त्यामुळे बिरजू महाराज हे माझे आदर्श आहेत.
बुधवारी यवतमाळमध्ये पत्रकारांशी बोलताना पवारांनी मोदी सरकारबद्दल नरमाईची भूमिका घेतली होती.
सेन्सेक्समधील ३० पैकी २७ कंपन्यांचे शेअर घसरले.
प्रकल्प प्रकार  ज्या बालवाड्यांमध्ये संस्था उपक्रम, असंख्य रूपे आहेत शकता सिंहाचा देत  निवड स्वातंत्र  आणि हाती सत्ता असलेला प्रबळ पद्धत वर्ण (संशोधन, माहिती, खेळ, सराव-देणारं, इ) विभक्त कार्यक्रमात मुलाच्या सहभाग (ठरवते की भूमिका जाऊ शकते कलाकार, ग्राहक, तज्ज्ञ, त्यांचे गट आत संवाद समस्या (वर debriefing विकास), पूर्ण सदस्य, इतर गट, विविध वय समावेश सहयोगाने, सदस्य कुटुंब, तृतीय-पक्ष गैर सरकारी संस्था) संख्या (अन्य POC सामील करून घेऊन समोर) वैयक्तिक पासून, परिपक्वता (लहान करून - मध्यम आणि दीर्घकालीन).
यामुळे सोसाट्याच्या वार्‍यात हा ट्रॉलर भरकटून सिंधुदुर्ग किल्ल्याच्या दिशेने जाऊन किल्ल्याला लागून असणार्‍या खडकांवर आदळला.
<< भाऊ मिश्राने त्याची उपयुक्तता सिद्ध केली ह्याचा आनंद माना कि >> असामीजी, अगदीं जगजेत्ता संघ असला तरीही त्यांत लेग-स्पीनर नसेल तर तो मला अस्सल भारतीय संघ वाटतच नाही, ही माझी धारणा आहे व त्याबद्दल इथं व इतरत्र माझं भरपूर हंसंही झालेलं व होतही आहे . अश्विनच्या जोडीला लेग-स्पीनर आला तर मला आनंद होईल, हें मीं सांगण्याची गरजच नाहीं !! इतरांकडून हें ऐकण्यातच मला आनंद आहे !! डोळा मारा
बदलत्या वातावरणामुळे कांद्याची प्रत खराब होत असून, वजनात घट होत आहे.
तर काँग्रेस 78 आणि निजदकडे 37 व 2 अपक्ष अशा एकूण 117 जागा युतीकडे आहेत.
त्यांनी संशयित काह्या पवार व प्रशांत होनमोरे याच्या विरोधात फिर्याद दिली.
मंडळाकडून मंडळाचे विश्‍वस्त श्री. जवंजाळ यांनी श्रीफळ देऊन समितीच्या कार्यकर्त्याचा सत्कार केला.
मात्र भविष्यात हानी झाल्यास त्याला कोण जबबदार?
बांधकाम आम्ही चर्चा केली.
महामेट्रोने ते काम सुरूही केलंय.
६३ कोटींपेक्षा अधिक भारतीय इंटरनेटचा वापर करतात. आणि. . . फेसबुकवर राजकीय नेत्यांचे चारित्र्यहनन; सायबर सेलकडे तक्रार
२० मे २००५ सालापासून पाटील हरवले असून तक्रार नोंदवूनही पोलिसांना त्यांचा शोध घेता आला नाही.
असं असलं तरी माझ्या पुस्तकप्रेमावर मात्र त्याचं भरपूर प्रेम आहे.
जोडले oregano, लाल मिरची, हिची पाने स्वयंपाकात वापरतात आणि तमालपत्र एक चिमूटभर.
दुसऱ्या दिवशी भल्या पहाटे कासला पोहोचल्यावर मात्र रस्त्याच्या कडेला गवताच्या पात्यांवर दवबिंदू जमले होते त्यांना बघून मी प्रयोग करायचे ठरवले.
तसेच राम मंदिराला कुठल्याही पक्षाचा राजकीय विरोध असू शकतो परंतु भगवान रामला कुणाचा विरोध नसणार असेही ते यावेळी म्हणाले.
इराकमध्ये बेपत्ता झालेल्या ३९ हिंदुस्थानींची अत्यंत निर्घृणपणे ‘इसिस’ने हत्या. . . मुंब्य्रातील शिक्षकाने केले दहावीचे पाच पेपर लीक, तिघांना अटक,
९ अर्ज करण्याची पद्धत : शेतकऱ्यांनी फळपिक निहाय निर्धारीत केलेल्या अंतीम तारखांपुर्वी विमा हप्ता सबंधीत बॅंकेत विहीत मुदतीत भरावा.
कोकण रेल्वे प्रकल्पग्रस्त कृती समितीने का दिला आंदोलनाचा इशारा ?
अडीच एफएसआयचा जीआर होऊन तीन वर्षे लोटली तरी आजून एक वीटही रचली गेलेली नाही.
अटक केलेले आणि चौकशी सुरू असलेले बहुतेक लोक राजकारण्यांच्या जवळचे आहेत.
चारकोप कांदिवली, 1 घर –  किंमत 73 लाख
दहा जखमींवर उपचार सुरू आहेत, मात्र दहा जणांचा आगीत होरपळून मृत्यू झाला.
साहित्य : एक वाटी कच्चे पोहे, ३ वाट्या मैदा, अर्धी वाटी खवा, पाव वाटी खसखस, १ वाटी किसलेले सुके खोबरे, २ वाट्या पिठीसाखर, पाव चमचा जायफळ पूड किंवा वेलदोडे, तूप, मीठ.
रेल्वेच्या धडकेत तरुणीचा मृत्यू
नागपूर : एप्रिल महिना संपत आला असताना उपराजधानी सह संपूर्ण विदर्भातील पारा आता चढायला सुरवात झाली आहे.
रमेश : अरे  हो. . . अस्मीतानं तयार केलय तिला  येण्यासाठी.
येत्या निवडणुकीत यांना निवडून न देता चकवा देऊ या.
योग्य फळे ओळ 700 - पुनरावलोकने, चांगला रंग, पण संकुल जास्त फिकट सोनेरी मिळवा टोन न्याय;
2019 च्या क्रिकेट …
ओंकार पुरंदरे नावाच्या माणसाचा पुरंदरचा वाघ सरदार अशा नावाचा ब्लॊग आहे
गेल्या विकेंडला बिग बॉस मराठीच्या घरात रंगलेल्या खेळात पुष्करची टीम जिंकली होती.
'जाणता राजा फक्त आणि फक्त शिवाजी महाराजचं आहे' असे म्हणजत शिवाजी महाराजांचे वशंज आणि भाजपचे नेते उदयनराजे भोसले यांनी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्यावर नाव न घेता टीका केली होती. . . . 'राज्याचा खेळखंडोबा केलाय, हे दिवस बघण्यापेक्षा मेलेलं बरं'
गडचिरोली - नक्षल संघटनेत महत्त्वाची कामगिरी पार पाडणाऱ्या महिलांची संख्या रोडावल्याने माओवादी नेत्यांची मोठी पंचायत झाली आहे. त्यातच गडचिरोली पोलिस...
त्याने 8 मुलांच्या शोधाचे प्रोव्हिजनल पेटेंट करून दिले आहे.
केंद्र बीच नकारात्मक प्रभाव नाही.
दरम्यान, राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी दिल्लीमध्ये काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांची भेट घेतली होती.
आरोपींना फाशीची शिक्षा का द्यायची याबाबतची १३ कारणे अॅड.
त्यानंतर दोन महिने 8500 रुपये परतावा मिळाला; परंतु नंतर परतावा मिळाला नसल्याने शिंदे यांनी व्यंकटेशला त्यांनी फोन केला.
ऍरिस्टोटल मुख्य शब्दांमध्ये स्पष्ट करतो ज्यामध्ये आपण सर्जनशीलतेची कल्पना व्यक्त करू शकता: "सुंदर", "उत्कृष्ट", "कुरुप", "बेस", "कॉमिक", "ट्रॅजिक".
दक्षिणेचा सुपरस्टार आर. माधवन बॉलिवूडमध्ये पहिल्यांदा दिसला तो 'रेहना है तेरे दिल मे' या सिनेमातून.
पेशावरच्या ज्या भागात हा हल्ला झाला त्या भागात नेहमी कडक सुरक्षाव्यवस्था तैनात असते.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांशी झालेल्या चर्चेच्या वेळी मुख्यमंत्र्यांनी या जमिनी घरांसाठी देण्याचे मान्य केले.
हिंदुस्थानी लष्कराने आपल्या पायदळाच्या सशस्त्र दलाचे अत्याधुनिकरण करण्याचा मेगाप्लॅन तयार केला.
मुशर्रफ डरपोक म्हणूनच विदेशात लपले – नवाझ शरीफ
फलटण विधानसभा मतदारसंघातून आ.
कापूसही ऐन वेचणीच्या काळात असतानाच अतिवृष्टी झाल्याने सर्व कापूस काळवंडला आहे.
तुह्मीं विनंतिपत्र पाठविलें तें प्रविष्ट झालें.
जे लोक सुट्टी, व्यवसाय अणि इतर कारणांमुळे प्रवासाला जात असतात त्यांच्यासाठी ओगॉन वॉलेट्स अत्यंत सुरक्षित असतात.
जागा वाचवण्यासाठी, आपण मल्टी-फ़ंक्शन फर्निचरचा वापर करु शकता: एक अलमारी, एक गोलाकार  बेड, एक चेअर-बेड  किंवा गोलाकार टेबल आणि खुर्च्या.
गुढीपाडवा हा प्राचीन भारतीयांनी वर्षांचा प्रारंभ मानला.
मुंबई : कुख्यात माफिया डॉन दाऊद इब्राहिमचा भाऊ इक्बाल कासकरनं आणखी एक मोठा गौप्यस्फोट केलाय.
मुबारक बेगम व माझे द्वेत इतकेच.
अमोल सामंत, ऍड.
विशेष म्हणजे केवेळ दहा दिवसात जिल्ह्यात 1 हजार 898 केसेस करत पाच लाख 6 हजार 850 रुपयांचा दंड वसूल करण्यात आला आहे.
दुर्लक्ष करणा-या संबंधित अधिका-यांवर कारवाई करण्याची मागणी रेल्वे मंत्र्यांकडे करणार आहे.
चेन्नई – तिरंगी मालिकेत शुक्रवारी यजमान भारत ‘अ’ला ऑस्ट्रेलिया ‘अ’कडून ११९ धावांनी पराभूत व्हावे लागले.
शैक्षणिक वर्ष 2019-20 च्या दुसर्या सत्रात मुंबई शहरातील सर्व शाळांच्या हजेरीपटावर एक महिन्यापेक्षा जास्त दिवस सतत गैरहजर असणाऱ्या विद्यार्थ्यांची माहिती गोळा करण्याची जबाबदारी रात्रशाळा शिक्षकांवर सोपविण्यात आली आहे.
1990 साली त्यांनी कविता यांच्याशी दुसरा विवाह केला.
मागील वर्षी गुगलचे गव्हर्मेंट अफेअर्स आणि पब्लिक पॉलिसीचे उपाध्यक्ष मार्क इसाकोविझ यांनी अमेरिकन फेडरल रिझर्व्हला भारताप्रमाणेच यूपीआय सिस्टम तयार करण्यात यावी, यासाठी पत्र लिहिले होते.
कार जागी, "व्हॉल्वो C30," परीक्षणे मालक करा.
मुजम्मिलने मानसीचा मृतदेह बॅगेत टाकला व रिक्षाने ही बॅग मालाडच्या एका रोडवर टाकून दिली.
फळ देखील कार्यक्षमतेने fats आणि कर्बोदकांमधे जडून की पदार्थ आहे.
वक्फ बोर्डाची बैठक अडीच तास चालली.
वादळी वाऱयामुळे भरकटून दोनापावला भागात अडकून पडलेल्या नाफ्तावाहू जहाजामुळे एमपीटी विरोधात तक्रार दाखल करण्याचे संकेत मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत यांनी दिले आहेत.
1157632534
उस्मानाबाद : लोकसभा निवडणुकीसाठी उस्मानाबाद मतदारसंघात दुसऱ्या टप्प्यामध्ये १८ एप्रिलला मतदान होणार आहे.
गोडसे यांनी मुळेगाव ते अंजनेरी हा 14 किलोमीटरच्या रस्ता तयार करण्याचा प्रस्ताव जिल्हा प्रशासनाला दिला आहे.
पाकड्यांना बेफाम शिव्या देणाऱ्या हिंदुस्थानी भाऊचा बिग बॉसच्या 13 व्या सीझनमध्ये समावेश होण्याची दाट शक्यता आहे.
ऑर्थर रोड तुरुंगात सोमवारी संध्याकाळच्या सुमारास आग्रीपाडा येथून चोरीप्रकरणी सजा भोगत असलेले मुदस्सर इस्माईल अन्सारी, भायखळा, खारमधील चोरीतील आरोपी मकसूद खान आणि सुलेमान मेहमूद पटेल यांनी वडाळय़ातील खून प्रकरणातील आरोपी विशाल आमकर आणि मुरगन मनी नाडर यांच्या अल्युमिनियमच्या धारदार वस्तूने हल्ला केला.
राहुल गांधी हेच काँग्रेसचे अध्यक्ष, काँग्रेस नेत्यांची माहिती
यासंबंधीची अधिसूचना नुकतीच जारी करण्यात आली आहे.
संयुक्त संदर्भात दोन्ही बाजूंच्या उपस्थित त्याच्या अक्ष सहभागी स्नायू जोडी सुमारे संयुक्त चळवळ देणे.
संसाराची विविध साधने, मातीची भांडी तयार केली जातात.
या स्पर्धेतील लीग सामन्यात त्यांनी सर्वच संघाचा पराभव करताना सलग सात विजय मिळवले आहेत.
या दोघांनी लुथुली यांच्यासाठी चालक व सचिव म्हणूनही भूमिका बजावली होती.
कंपनीने आता विन्डोज 10 चा सपोर्ट बंद करणार असल्याचे सांगितले आहे.
बिना सब्सिडी वाला सिलेंडर 529.50 रुपयांऐवजी आता 584 रुपयांना मिळणार आहे.
त्याच्या स्क्रीनवर एक नंबर झळकत होता.
मुंबई : ई-पेलेटर ही नाविन्यपूर्ण डिजिटल क्रेडीट सोल्यूशन्स देणारी कंपनी आयडीएफसी बँकेसोबतच्या सहयोगाने भीम युपीआयचा वापर करत ऑनलाइन व ऑफलाइन व्यवहार करणाऱ्या लोकांसाठी त्वरित डिजिटल क्रेडीट सेवा सादर करणार आहे. ई-पेलेटरची ‘बाय नाउ, पे लेटर’ क्रेडीट सेवा क्रेडीट कार्डप्रमाणे काम करते. ही सेवा पेमेंटसाठी लागणाऱ्या दीर्घकालीन प्रक्रियेचा त्रास दूर करते.
नेहरानं दिल्लीच्या फिरोज शाह कोटला मैदानावर न्यूझीलंडविरुद्ध अखेरचा ट्वेन्टी ट्वेन्टी सामना खेळून आपल्या 18 वर्षांच्या आंतरराष्ट्रीय कारकीर्दीला विराम दिला.
माजी पाहुण्यांच्या कथांनुसार, हे ठरविले जाऊ शकते की, "हॉट" टूरिस्ट सीझनमध्ये अॅनिमॅटर्स सर्वात जास्त सक्रिय असतात, जेव्हा हॉटेल पर्यटकांपेक्षा पूर्ण असते.
पहिल्या डावातील शतकवीर रोरी बुर्न्स 11 धावांवर झटपट बाद झाला.
बस्के आणि सई, प्रतिसाद  आवडले
राज ठाकरे म्हणाले, मराठा मूक-क्रांती मोर्चाचे ठाण्यातील माझ्या भाषणात मी जाहीर कौतुक केले होते.
त्यासाठी शिवसेना ,राष्ट्रवादी या विरोधी पक्षांमध्ये संभ्रम निर्माण करण्याचा प्रयत्न कार्यकर्त्यांनी करावा असे आवाहन पदाधिका-यांना केले.
जल शुद्धीकरण यंत्र व मोठ्या क्षमतेचे रेफ्रिजरेशन यंत्र स्वस्त होणार आहेत.
या मालिकेचा प्रोमो पाहून या मालिकेचे नाव छत्रीवाली का ठेवले आहे असा प्रश्न प्रेक्षकांना पडला होता.
त्यानंतर प्रथमच आबूला पकडण्यात अमली पदार्थ विरोधी पथकाला यश आले.
तपासात ही टोळी कॅफे, हॉटेल, रेस्टॉरंट आणि कपड्याच्या दुकानात कामाला असलेल्या कर्मचार्‍यांना हाताशी धरुन तिथे येणार्‍या ग्राहकांचे क्रेडिट आणि डेबीट कार्ड पोर्टेबल मॅग्नेटिक स्ट्रिप रिडरच्या मदतीने डाटा चोरी करीत होते.
23 रोजी ) दिल्ली येथे सायंकाळी  राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांच्याहस्ते हा सन्मान शहिदांच्या कुटूंबीयांना प्रदान करण्यात आला.
या योजनेतून तालुक्यातील वडाची वाडी या गावाचा अवघ्या २५ दिवसात कायापालट करण्यात आला.
मात्र युवक काँग्रेसने राज्यातील तरुणांसाठी वेगळा जाहिरनामा तयार करण्याचे ठरवले आहे.
काही बडया कंपन्यांनी तर नुकसानाच्या भीतीनेच हा व्यवसाय बंद केला.
उपोषणस्थळी येथील प्रांताधिकारी हिम्मत खराडे, तहसिलदार अमरदीप वाकडे व उपनिबंधक महेंद्र चव्हाण यांनी भेट घेऊन त्यांच्या मागण्यांबाबत चर्चा केली.
,, राखाडी, लाल जांभळा निळा: - चप्पल आकाश निळे ड्रेस सह खालील रंग चांगले दिसले.
सोप्या पद्धतीने तयार करत आहे.
या करन्सीमधून मिळणारा परतावा जास्त असल्यामुळे अनेक लोक अंधपणे अशा करन्सीमध्ये गुंतवणूक करत असतात.
मुंबईतील खासगी इमारतीच्या आवारातील तसेच खासगी, राज्य शासन आणि महापालिकेच्या जागांवर झोपडपट्टयांमधील धोकादायक झाडे, झाडांच्या फांद्या महापालिकेच्यावतीने नि:शुल्क कापल्या जाव्यात, अशी मागणी भाजपाच्या नगरसेविका दक्षा पटेल यांनी ठरावाच्या सुचनेद्वारे केली आहे.
हे केवळ ओएस क्रमांक बद्दलची माहिती पाहण्याकरिता नव्हे तर यंत्रावर किती रॅम आहे, आपल्या CPU प्रकार आणि GPU (ग्राफिक्स) काय आहे हे पाहण्यासाठी आणि हार्ड डिस्कच्या एकूण रकमेचाही एक उत्कृष्ट स्थान आहे.
सैराट चित्रपटाद्वारे रसिकांच्या मनावर अधिराज्य गाजविणारी आर्ची अर्थात अभिनेत्री रिंकू राजगुरू देखील आज बारावीची परीक्षा देण्यासाठी तिच्या परीक्षा केंद्रावर दाखल झाली.
कारण आधीचं बेसिन बाथरूम मध्ये होतं.
पुरातन वास्तू च्या आत्मा वाटत एकाकीपणा, मी पाहिले सर्वकाही समजणे शक्य होईल आवश्यक आहे.
झालेल्या नुकसानीचा विचार करताना मला अनेक रात्री झोप लागलेली नाही.
‘पुढारी’ कस्तुरी व कल्पा किचन एंटरप्रायझेस यांच्या संयुक्‍त विद्यमाने रविवार, दि.
लक्षात ठेवा  सुंदर ड्रेस  ती चालू आहे, प्रत्येक मॉडेल उठावदार घेण्यापासून वंचित न करता त्यांच्या स्त्रीत्व किती गुंतवणूक आहे.
कोल्हापूरकर चंद्रकांत पाटलांनी आपण कसे पुणेकर आहोत हे सांगायला सुरुवात केलीय.
तालुक्यातील दोन दिवसात 6  लाख लिटरपेक्षा जास्त दूध संकलन ठप्प झाले.
केवळ नागरी भागातील मतांवर निवडणुका जिंकता येतील अशा भ्रमात सत्ताधारी आहेत.
त्यांच्यात मतभेदही व्हायचे.
परदेशी खेळाडूंना या लीगमध्ये महत्त्व प्राप्त झाले आहे. त्यांची लोकप्रियता वाढत चालली आहे. अबोझर मोहाजेरमिघानी ला या लीगमधील पदार्पणातच ५० लाख रुपयांचे मानधन मिळाले. या लीगमध्ये परदेशी खेळाडूंना भारतीय खेळाडूंबरोबर खेळण्याचा अनुभव मिळत आहे. हे खेळाडू भविष्यात आपल्याला त्रासदायक होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही, तरीही आपल्या खेळाडूंचे तंत्र खूपच वेगळे आहे. त्यांची जशी प्रगती होत आहे, तशी प्रगती आपल्याही खेळाडूंची होत आहे. अर्थात या खेळात मक्तेदारी टिकवण्यासाठी भारताला भविष्यात संघर्ष करावा लागणार आहे.
ऐतिहासिक इतिहासातील विशिष्ट टप्प्याशी संबंधित सर्व प्रक्रिया आणि प्रणालींचा अभ्यास गतिशीलतेमध्ये होतो.
या दोघांच्या एकत्रित परिणामामुळे धुरळा हा एक उत्तम सिनेमा म्हणून प्रेक्षकांना क्षणाक्षणाला खिळवून ठेवतो.
प्रतिनिधी /कोल्हापूर : अल्पवयीन शाळकरी बालिकेवर बलात्कार केल्याप्रकरणी पळशिवणे (ता.
त्यानंतर ते . . . हा आहे पाकचा खरा चेहरा : भारताचे प्रत्युत्तर
रुद्राक्षी स्वयं महिला बचत गटाच्या अण्णा रेस्टॉरंट येथे देण्यात येणाऱ्या पदार्थांचे, चपातीचे वजन हे जास्त असल्याची माहिती जिल्हाधिकारी दौलत देसाई यांनी देताच, पदार्थांचे वजन किती आहे हे माहीत नाही, पण सरकारचं वजन वाढलं पाहिजे, अशा पद्धतीने काम करा असे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी सांगताच एकच हंशा उसळला.
वीस पैकी एकही नगरसेवक भाजपला निवडून आणता न आल्याने भाजपचे. . . मंगळवार, 6 नोव्हेंबर 2018
यावेळी आमदार रवी राणांनी  महाराजांच्या पुतळ्याला हार अर्पण करून अभिवादन केलं.
त्यांचे वडील बाबासाहेब भोस हे जिल्हा परिषदेचे माजी अध्यक्ष आहेत.
मनमोहन सिंग दिल्लीतील एनएसयूआईच्या राष्ट्रीय संमेलनात बोलत होते.
ड्रिल केलेले छिद्र परिणामी मार्क्सवर ड्रिल केले जातात.
बहूमत द्या, 24 तासात शेतकऱयांची कर्जमाफी करु
"कृष्णा, हे प्रश्न मुळात तुझ्याकडे न्याय मागणारे नाहीत!
मार्शेला दोषी ठरवणं हा वर्णभेदाचाच प्रकार आहे, असं त्यांचं म्हणणं आहे.
त्यामुळे २०१९-२० च्या हंगामात जागतिक पातळीवरही साखरेच्या दरात सुधारणा होऊ शकते.
त्यामुळे इस्त्रोसाठी कालची रात्र महत्त्वाची होती.
हे द्विशत माझासाठी महत्त्वपूर्ण होता कारण मी संघाच्या विजयासाठी योगदान दिले होते.
मागील पाच वर्षापासून सातत्याने व परिणामकारक या उपक्रमाची अमलबजावणी सुरु आहे.
त्यांना डॉ. लागू यांच्या पार्थिवाचे अंत्यदर्शन घ्यायचे होते.
गरजेप्रमाणे अपेक्षित असलेली बाजारपेठ, मुंबई, गोवा किंवा अन्य राज्यात उपलब्ध करून देता येईल.
बेळगावच्या इतिहासात पोलिसांसाठी प्रथमच असा कार्यक्रम होत आहे.
– चहा खूप आवडतो. दिवसभरात कितीही वेळा पिऊ शकतो. सध्या तो कमी केला असला तरी तो वीक पॉइंट आहे. कधीही पुन्हा चहा पिणं सुरू करावं असं वाटतं.
पुतण्या सत्यशील शेरकर यांच्या नेतृत्वाखालील शिवनेर पॅनलचा दणदणीत विजय झाला असून, काका नंदू शेरकर यांच्या विघ्नहर पॅनलला दारूण पराभवाला सामोरे जावे लागले आहे.
कौन बिठाता?
आगामी 2019 च्या विश्वचषक स्पर्धेपर्यंत रवी शास्त्री यांची बीसीसीआयने भारतीय क्रिकेट संघाचे मुख्य प्रशिक्षक म्हणून नियुक्ती केली आहे.
यंदाचा वसुंधरा मित्र पुरस्कार दिल्ली येथील वन्यजीव चित्रपट निर्माते विजय बेदी आणि लेह-लडाख येथील हिमबिबट्याचे संवर्धन करणारे 'शान-ए-शान' यांना तर, ग्रीन टिचर पुरस्कार सोलापूर येथील डॉ. श्रीनिवास वडगबाळकर यांना देण्यात येणार आहे, अशी माहिती अध्यक्ष माधव चंद्रचूड आणि महोत्सव संयोजक वीरेंद्र चित्राव यांनी आज आयोजित पत्रकार परिषदेत दिली.
स्लाइड-रंगमंच सजावट हा प्रकार - श्रीमंत आकडेवारी, लोगो आणि दागिने.
याविषयी शरद पवारांना विचारलं असता त्यांनी फडणवीसांच्या आव्हानाची खिल्ली उडवली आहे.
एक अस्सल भावनोत्कटता महिला मदतीने कमीत कमी मार्ग धन्यता अग्रगण्य पुरुष सूचना.
सावित्रीच्या लेकींचा हा प्रवास अर्थातच निरंतर चालणारा आहे.
खासदार शेट्टी, सभापती मांडवे यांनी आपली मनोगते व्यक्त केली.
राज्य मंत्रीमंडळाने जरी गुपचूप विधेयक मंजूर केले तरी त्याला विधीमंडळाची मंजूर मिळणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे मोटर संरक्षण मोटर सुरक्षा सुनिश्चित एक महत्वाची भूमिका बजावते.
सफरचंद वृक्ष एक काल्पनिक कथा कथा सुरूवातीस आपल्याला आठवण करून देतात सोनेरी सफरचंद मुख्य वर्ण साहसी सुरुवात केली तो आहे.
जैन समाजाच्या नागरिकांनी त्यांचे भव्य स्वागत केले.
पुण्यात इनमीन अर्धा इंच पाऊस
प्रतिनिधी/ बेळगाव शारीरिक अपंगत्वावर मात करून बारावीपर्यंतचे शिक्षण पूर्ण करणाऱया पियुषचे सध्या सर्वत्र कौतुक होत आहे.
चांगल्या अधिकाऱ्यांच्या वेळोवेळी. . . कुडाळातील रांगोळी वेधतेय लक्ष
मुंबईतील झोपु योजनेमध्ये कसा भ्रष्टाचार आहे.
म्हणूनच आपण या स्पर्धेत खेळणार नसल्याचे जॉन्सन स्पष्ट केले.
याप्रकरणी ३७ ठिकाणी हे छापे टाकण्यात आले आहेत.
वायु सेना के राइडर्स, मिसाइल लांचर, लड़ाकू विमान मॉडल, ट्रांसपोर्ट प्लेन कमांडो , कमांडो सुट्स, ड्रोन जैसे कई वायु सेना के उपकरणों को आम लोगों के सामने रखा गया।
त्यामुळे आता तुम्हीही स्मार्टफोन खरेदी करु शकता.
झायराने त्यानंतर एक खुला माफीनामा सोशल मीडियावर शेअर केला खरा.
या संपात 23 राज्यांतील 120 शेतकरी संघटना सहभागी झाल्या आहेत.
आज शेअर्समध्ये झालेल्या वाढीचा बॅंकिंग आणि अर्थक्षेत्रालादेखील गती मिळाली आहे.
एक मनोरंजक खरं ते सर्व सिक्वेलमध्ये 'गर्दी तास' चित्रपट सहभागी obliges 45 $ दशलक्ष किमतीची कंपनी नवीन रेखा सिनेमा करार, सह साइन इन त्या वेळी अभिनेता आहे.
इकडून तिकडून वाचून अन स्वतःचे प्रयोग
माने कुटुंब रविवारी काळचौंडी येथे ग्रामदैवत काळभैरवाची जत्रा करण्यासाठी आले होते. दिवसभर भावकीसह येणार्‍या पाहुण्यांची जातीने उठबस केली. आग्रहाने जेवणावळी उठवल्या. सौ.शारदा माने यांनी मार्गशीर्ष महिना असल्याने त्यादिवशी शाकाहार घेतला. दिवसभर कार्यक्रम उरकून सर्व गावकर्‍यांचा व पाहुण्यांचा निरोप घेऊन हे कुटुंब रात्री 11 वाजता परत मुंबईला निघाले. डॉ. यशवंत माने यांनी अगोदर शुभांगी हिला मायणी येथे सोडले. यावेळी मुलगी मुंबईला येण्याचा हट्ट करत होती. परंतु शेवटचे वर्ष आहे.
राखीचा हा हटके व्हिडिओ तिचे फॅन्स चांगलाच एन्जॉय करत आहेत.
कुमार, षडानन, अंगार अशीही त्याची नावे आहेत.
सुत्रांच्या माहितीनुसार, या गोळ्यांचा वापर विशेषत: जैश-ए-मोहम्मद या संघनांचे दहशतवादी करतात.
ठाणे पोलीस कॉन्टेबल 107 व्ही .
मार्क मध्ये एनबीए मसुदा त्याच्या उमेदवारी देखील स्विस स्पर्धेत सामने ठेवले.
स्वयंचलित प्रक्षेपण आणि यांत्रिक तेल.
भाजपच्या ‘जय श्रीराम’च्या नाऱयाला आता ‘जय भीम’चे प्रत्युत्तर मिळत आहे.
न्हाय येत… छनी-हातोड्याचं ठोकं सोसावच लागत्यातं… तवा कुठं देवपण येतं… तुम्ही वंशाच्या दिव्याचं घिवून बसलाय….
या क्रुझवर कोरोनाची लागण झालेल्यापैकी जपान, अमेरिका, कॅनडा, ऑस्ट्रेलिया आणि अर्जेंटिना या देशातील नागरिक आहेत.
कोणतेही काम प्रामाणिकपणे, चिकाटीने न कंटाळता, न थकता ती करत असे.
यावेळी विनायक यांच्या नाकातून रक्त येत होते.
जे रचना उच्च अचूकता आगाऊ ओळखले जाते उद्देश, परीक्षा नमुने, आहे.
शहर बौद्धिक जीवन
ग्रिटिंग कार्ड्ससोबत चॉकलेट देण्याचा बेत असेल तर यात बरेचसे पर्याय उपलब्ध आहेत.
सोमवार पासून विवाह समारंभाच्या विधींना सुरुवात झाली आहे.
सामना प्रतिनिधी | मुंबई  आशिया खंडातील सर्वात मोठी झोपडपट्टी ही ओळख कायमची मिटवून टाकण्यासाठी राज्य सरकारने आज पावले उचलली आहेत.
भाकरी आणि इतर उत्पादने अन्न रंगाची पूड अपरिहार्यपणे नैसर्गिक असणे नाही.
घरासाठी उपयुक्त घरगुती घराणे: जुन्या परिचितांना एक नवीन स्वरूप
मागील अनेक महिन्यांपासून सेव्हन हिल्स रुग्णालय आर्थिक संकटात सापडलेले असून रुग्णालयासोबत केलेला करार संपुष्ठात आणत हे रुग्णालय महापालिकेच्यावतीने ताब्यात घेण्यात येणार आहे.
ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी सध्य कंपनीने या खरेदीवर २० टक्क्यांची विशेष सवलतही जाहीर केली आहे.
मंत्रालयाला लागलेल्या आगीनंतर हा प्रस्ताव पुढे रेटला जाईल याची शक्यता असतानाच शरद पवारांनी स्वतः पुढाकार घेऊन या प्रस्तावात खोडा घातलाय.
तरुण कामगार माहितीसाठी विनंती प्राप्त केल्यानंतर, विचारू करण्यासाठी अर्क बाणणे कसे सुरू आहेत.
ते कुठल्याही क्षेत्रातील कोणत्याही प्रकारचे रूढीवादी, मते, निकाल दर्शवितात आणि कोणत्याही प्रसंगी व्यक्तीच्या जागरुकतेवर त्याचा मोठा प्रभाव आहे.
चौदावा वित्त आयोग व नगरपंचायत निधीतून शहरातील गटर्सची कामे प्राधान्याने करावीत.
ऐकणे हे त्याचे प्रमुख काम आहे.
अरुअप्पा जोशी सांभाळत होते.
पंखुडी शर्मा गेली पाच वर्ष मुंबईत राहते आणि एका फिल्म मार्केटिंग कंपनीसाठी काम करत होती.
दिल्लीतील प्रदुषणामुळे तेथील बांधकाम व्यवसायावर पाच नोव्हेंबर बंदी घालण्यात आली आहे.
या विभागात, मी अधिक गुंतागुंतीचा आवडेल, काही ग्राहक निधी आहेत.
४. घरच्या सदस्यांनी 'ह्यॅ ! ह्यातर साध्या बटाट्याची भाजी भरलेलया करंज्या!! " असं म्हणून तुक टाकले तर त्यांच्याकडे दुर्लक्ष करून त्यांना एम्पनाडाबद्दल अधिक माहिती देत रहावं!
पंढरपुर च्या विकासासाठी कॅनडा सरकारकडुन दोन हजार कोटी रूपयांची गुंतवणुक करण्यात येणार आहे. भारत आणि कॅनडाच्या मैत्रीला दीडशे वर्ष पूर्ण झाले त्यामुळे हा निर्णय कॅनडा सरकारच्या वतीने घेण्यात आला आहे. काल कॅनडा सरकारचे प्रतिनिधी, मंदीर समितीचे प्रतिनिधी व राज्य सरकारच्या शिष्ठमंडळ यांच्यात पंढरपुर येथे बैठक पार पडली आणि या बैठकीत पंढरपुरच्या विकासाला प्रधान्य देण्यात आले आहे.
त्यानंतर मैदानात आलेल्या मुंबई इंडियन्सच्या टीमने २० ओव्हर्समध्ये १६४ रन्सपर्यंत मजल मारली.
स्टॅट्स हेच सांगेल त्यानी कमीत कमी एरर करून सामना जिंकलेला आहे जस्तिजास्त विनर मारुन नाही.
कसोटीमध्ये ६ हजार धावा करणारा रूट हा देशातील तिसरा खेळाडू ठरला आहे.
राज्याचे अर्थमंत्री चंद्रपूरचे म्हणजे चांद्याचे आणि अर्थराज्यमंत्री हे कोकणातील म्हणजे बांद्याचे.
सध्या, जे ऑपरेशन उच्च कार्यक्षमता प्रदान मोठ्या व्यापक विशेष धातू थ्रेड, कात्री,.
पण हा मार्ग आता खुंटला आहे.
गाडीच्या खिडकीतून प्रवाशांना बाहेर काढण्यात आले.
यामुळेच नवीन भाषा शिकताना आपल्याला Approximants सगळ्यात अवघड जातात कारण त्यांचे प्रिसाईज उच्चारण नसते. उदा. स्पॅनिश "र" चे दोन ठळक प्रकार ओळखता येतात.
गेले 15 दिवस सातत्याने पडणाऱया पावसामुळे उभे . . . ‘सूर सजावटी’ने मालवणकरांची दिवाळी सूरमयी
कुठलेही मूल्य हे निरपेक्ष नसतेच, ते कोणत्या संदर्भात - विशेषतः कोणत्या व्यवस्थे अंतर्गत - उभे आहे हे ही पहावे लागतेच.
श्रीकांत पेटकर 11/07/2019
त्याने आत्महत्येपूर्वी लिहिलेल्या सुसाईड नोटमध्ये महिलेने धमकी दिल्याचा उल्लेख केला आहे.
’’ एवढंच तर मोदी म्हणाले.
सांगवडे येथे ग्रामपंचायत सभागृहात आयोजित क्षयमुक्त ग्राम मोहिमेच्या उद्घाटनप्रसंगी त्या प्रमुख पाहुण्या म्हणून बोलत होत्या.
नख जुन्या थर मुळे स्वच्छ.
तर दुसरीकडे या सर्व प्रकरणात शासनाच्या सर्व नियमांचे उल्लंघन केल्याचे स्पष्ट दिसत आहे.
तसेच, आमच्यावर टीका करण्यासाठी विरोधक ट्विटरचा वापर करतात.
हे हृदय डाव्या शरीरातील पोकळी मध्ये डाव्या कर्णिका पासून रक्त प्रवाह प्रतिबंध करते फडफड तयार करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे सर्वकाही पठारी प्रदेशापर्यंत सहाजिकच त्यांच्या देखावा बदला.
तर पालिकेची कारवाई हाणून पाडण्यासाठी काही नागरिक थेट इमारतीच्या टेरेसवर गेले.
त्यानंतर विन्हेरे  विभागातील नागेश्वरी धरणाचे काम शासनामार्फत हाती घेण्यात आले.
मात्र यादरम्यान पायाभूत सुविधांसाठी आतापर्यंत ५०.४८ कोटी रुपये, तर सल्लागार सेवेसाठी ४९.०८ लाख रुपयांचा खर्च करण्यात आला.
पंचोपचार पूजा , नैवद्य व महाआरती करण्यात आली व नंतर दर्शनास सुरवात झाली होती.
यामध्ये काही गाड्याचं नुकसान झालं आहे.
या मसाल्याचे दुकान आणखी एक मार्ग आहे.
अधिनियम 85 नुसार भावाभावांतील वाटणीपत्र करुन मिळावे यासाठी मूळ कायद्याचा अभ्यास करून तहसीलदारांना तशा सूचना द्याव्यात यासाठी आ.
मांटे रात्रीची नाकाबंदीची ड्युटी संपवून  सांगलीत आले होते.
सेक्रेड गेम्स हि वेबसॉरीज सध्या तरुणाईवर गारुड घालत असून ती प्रचंड व्हायरल होत आहे.
पाकिस्तानच्या फलंदाजीच्या गरीबीची ही परिसीमा असावी.
काल रात्री मठात सत्यनारायणाची पुजा झाल्यावर पुजार्‍यांनी मठातील मार्लेश्‍वराचा टोप हलवून तो सुवासिनींकडे दिला.
भारतात केवळ नागपूर आणि पुण्यात हे दगड असून त्या व्यतिरिक्‍त जगात केवळ 80 ठिकाणी हे दगड आहेत.
जसजशी ही तारीख जवळ येत चालली आहे तसतशी क्रिकेट चाहत्यांची उत्सुकता अधिकच वाढत चालली आहे.
3. काही लोक यशस्वीरित्या उपचार hellebore एक मद्याकरिता काही पदार्थ विरघळवून तयार केलेले औषध वापरले आहेत की असूनही, तो जोखीम आणि फक्त प्राणी तो वापरण्यासाठी चांगला नाही आहे.
कापणी करत असताना वितभर ठोंब ठेवून सर्व फुटी कापाव्यात.
केंद्राने साखर निर्यात कोट्यामध्ये पुणे जिल्ह्यातील सहकारी साखर कारखान्यांना जाहीर केलेल्या कोट्यात पहिल्या तीनमध्ये सहकारी साखर कारखाने आहेत.
नाशिकचं जिल्हा सामान्य रुग्णालयात जनरल तपासणी कक्षात गेल्या महिन्याभरापासून रुग्णांची गर्दी ही वाढतंच चालली आहे.
चोरांना अटक करण्यासाठी आरपीएफ जवान वेष बदलून रेल्वे स्थानकांवर तैनात करण्यात आले होते.
त्यानंतर त्यांनी नवरगाव येथील श्री ज्ञानेश चित्रकला महाविद्यालयात जी. डी. आर्ट (पेंटिंग)चे शिक्षण घेतले.
बाळासाहेबांनीच शिवशक्ती-भीमशक्तीचा मुद्दा पुढे आणला.
कितीही मोह झाला तरी हिलला नकोच म्हणा.
’- आनंद ग्रोव्हर, ज्येष्ठ वकील, मुंबई उच्च न्यायालय
एस प्रेसो एंट्री लेव्हल सेगमेंटमध्ये आपलं स्थान निर्माण करण्यात यशस्वी झाली आहे.
त्यातूनच राज्यातील भाजपा सरकारच्या भवितव्याचा फैसला होईल.
कृती रवा आधारित
या स्थापत्यशासकीय आणि दुर्बिणांच्या स्मारकाने अतिशय मनोरंजक गोष्टी आहेत ज्या पर्यटकांना किल्ल्याकडे आकर्षित करतात.
थोडं गोमूत्र आणि मुठभर शेणखत टाकुन किंवा जुन्या तयार झालेल्या कंपोस्ट मधील थोडं culture म्हणून पण टाकू शकतो या प्रोसेसला जवळपास अडीच ते तीन महिने लागतात.
2011 में सुप्रीम कोर्ट की एक समिति गठित की थी.
तिची मुले करून ठार मारले त्या नातेवाईक स्त्री एकदा जाहीर, तर तिला ठार मारण्याची धमकी.
हे सातत्याने पडणार्‍या दुष्काळाच्या नैराश्यापोटी घडले असावे असे वाटते.
आपण, तो कट सोपे निवडा.
मनोहर पर्रिकर यांनी आखून दिलेल्या मार्गावरच चालणार आहे.
एप्रिलमध्ये मोठ्या प्रमाणात हापूस दाखल होईल, असा अंदाज आहे.
हा एक गोष्ट करता येइल. ज्या पोलीस चौकीने सुकुमारला शिशुपालच्या मृत्युची बातमी दिली होती, जिथुन त्याने त्या तथाकथीत शिशुपालचं प्रेत ताब्यात घेतलं होतं तिथुन आधी त्या गोष्टीची खातरजमा करायला हवी.
सिनेमाच्या क्लायमॅक्समध्ये दोघांचा फक्त दोन मिनिटांचा एक सीन दाखवण्यात आला आहे.
एक प्रत्यय Xia अभाव धातुसाधित नाम न घेता येणारा पुष्टी करतो.
तू एक खरा योद्धा आहेस, तुझी कारकीर्द शानदार होती.
मात्र या संपूर्ण प्रकरणात अंतिम निर्णय मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस घेणार आहेत.
तेथें लक्ष आलक्ष सर्वे बुडालें।
त्यावेळेस मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आयुक्तांशी चर्चा करुन यावर तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं होतं.
जुनेद खान (पाकिस्तान)/ 4/ 33.5 / 4 / 155 / 8 / 3-40
Razov करप्रतिग्रह वजन भरपूर म्हटले जाऊ शकते, पण आपण कदाचित पुन्हा एक दुरुस्ती सुरू करण्याचा निर्णय घेतला सेट आणि विसरू.
व्यक्तिमत्व आध्यात्मिक विकास समान स्वत: उचलून माध्यमातून आपण शोध सुचवते.
विमानतळाला 'कस्टम'ची सुविधा मिळालेली आहे, मात्र 'इमिग्रेशन'च्या सुविधेची अद्याप प्रतीक्षा आहे.
अभिनेत्री सोनाली कुलकर्णीने ट्विटच्या माध्यमातून हा निषेध व्यक्त केलाय.
नवीन शक्ती युनिट "लँड रोवर फ्रीलँडर -2" वर्णन, मालक आढावा सुधारित मॉडेल वाढत शक्ती प्रतिबिंबित करते.
ही माहिती पुढं येताच तर्कवितर्क सुरू झाले होते.
रशियन उत्पादक वजन कमी करण्यासाठी मलम, उटणे जगात खळबळ झाले नाही कारण एक समान साधन कोरियन ब्रँड एक ओळ मध्ये प्रसिद्ध झाले.
ह्युस्टन : वृत्तसंस्था – ‘हाऊडी मोदी’ या कार्यक्रमासाठी मोदी अमेरिकेच्या दौऱ्यावर गेले आहेत.
मुंबई,ता.06 मे : राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी मंत्री छगन भुजबळ यांच्या जमीनाबाबत कारागृहातील सर्व प्रक्रिया पूर्ण झाली आहे. भुजबळांवर सध्या केईम रूग्णालयात उपचार सुरू आहेत. त्यामुळं सर्व प्रक्रिया रूग्णालयातच पूर्ण करण्यात आली.
या आठवड्याभरात घडलेल्या वेगवान घडामोडींमुळे या विकेंडच्या डावात नेमकं काय घडतंय?
भारताशिवाय ही सेवा नायजेरिया, थायलंड, फिलिपाइन्स, मेक्सिको, इंडोनेशिया, ब्राझील व दक्षिण आफ्रिका येथेही पुरवली जात होती, पण आता तेथील सेवाही बंद केली जाईल.
या शूज मानक आवृत्ती मानले होते पेटंट शूज, इतर कोणत्याही सह बोलता करण्यासाठी एक संध्याकाळ जाकीट वगळता कपडे शिफारस केलेले नाहीत.
गाडी पाण्यात गेल्यास त्या गाडीचे नुकसान प्रकारावर ठरते.
कॅलिफोर्निया : सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म असलेले फेसबुक आता डिजिटल करन्सी आणणार आहे.
मग ते अंतराळ विज्ञान असो, विमान चालक असो की एखाद्या कॉर्पोरेट कंपनीत उच्च पदावर असोत.
झाडू झाली ऑन डिमांड
नवी दिल्ली – गुगल नेक्सस लवकरच आपले दोन नवे स्मार्टफोन लाँच करणार आहे.
या प्रकरणाची सुनावणी चार आठवडय़ांसाठी तहकूब करण्यात आली.
या चित्रपटासाठीच्या कलाकारांबाबत लवकरच निर्णय घेण्यात येणार आहे.
त्यासाठी वेळ, काळ आणि वयाच्या परवानगीची गरज नसते.
. पत्रकारांचे सर्व प्रश्न सुटावेत यासाठी तर आपण प्रयत्न करूच त्याचबरोबर पत्रकारांना निर्भयपणे काम करता येईल असे वातावरण निर्माण केले जाईल असेही अशोकरावांनी स्पष्ट केले… त्याच बरोबर नांदेडमध्ये सुसज्ज पत्रकार भवन उभारणयात येईल आणि त्याचं भूमीपूजन देखील लवकरच करण्यात येईल अशी घोषणा देखील त्यांनी केली.
परंतु, काढणी पश्चात शेतमालाची मोठ्या प्रमाणावर नासाडी होऊन शेतकऱ्यांचे नुकसान होत आहे.
त्यामुळे त्यांनी उद्धाटन सोहळ्यात 1962च्या आठवणींना उजाळा दिला.
आत्तापर्यंत झालेले काम संपूर्ण मार्गिकेमध्ये 6 लाख 32 हजार 716 क्युबिक मीटर जमिनीचे खोदकाम पूर्ण झाले आहे.
तसंच रकमेमध्ये मोठी वाढ केली जात असल्यानं टोलमाफीसाठी दाखविल्या जाणाऱ्या वाहनांच्या संख्येबाबतही शंका निर्माण होत आहे.
यामुळे संतप्त झालेल्या इशरतहुल्ला यांनी न्यायालयात दाद मागितली.
त्यामुळे ते निवृत्त झाले तेव्हा तिन्ही मुलं लहान होती, शिकत होती.
त्यामध्ये अडथळा आणणार्‍या अधिकार्‍यांना वठणीवर आणणार असल्याचा इशारा अखिल भारतीय युवक मराठा महासंघाचे प्रदेश सरचिटणीस दशरथ पिसाळ यांनी दिला.
या भूकंपाच्या लहरींचे रूपांतर त्सुनामीत होईल.
मोठ्या संख्येतील लोक केवळ आयकर विवरणपत्र भरतात पण कर भरत नाहीत.
रेडिओ वर रोटेशन सुरू झाल्यानंतर काही आठवडे "Muz-टीव्ही" व्हिडिओ प्रयोग झाला.
याविषयी आपल्याला अजिबातच माहिती नसते.
कांद्याचे भाव वाढल्यानं निर्यात भावात वाढ आणि 10 हजार टन कांदा आयात या प्राथमिक उपाययोजना करण्यात आल्यात.
भारत-मलेशिया लढत बरोबरीत
कुल घराण्याचाही मतदारसंघात सर्वदूर परिचय आहे; तसेच पवारांच्या प्रत्येक डावपेचाला उत्तर देण्याची त्यांची ताकद आहे.
आंबेळनेरी चिरेखिंड घाटामध्ये हा अपघात झाला आहे.
नकारनामकांचा मजकूर मुक्ततेचा.
याशिवाय कोल्हापूर-हजरत निझामुद्दीन एक्स्प्रेसलाही आठवडय़ातून दोन वेळा हे कंटेनर्स जोडण्यात येत असून त्याचेही चांगले उत्पन्न रेल्वेला मिळत असल्याचे ते म्हणाले.
आज सर्वच भाव कोसळले आहेत.
अगं काय झालं?
त्या पिढीच्या डोक्यात लग्नाबाबत पारंपरिक ठोकताळे अजून घट्ट आहेत आणि त्याच वेळी व्यक्तिस्वातंत्र्याचं एवढं स्पष्ट, टोकदार स्वरूप माध्यमांमधून व्यक्त व्हायला लागलंय.
तर 38 हजार 754 शेतकर्‍यांच्या यादीत अनेक त्रुटी असल्याने ही माहिती तपासण्याचे आदेशही देण्यात आले आहेत.
सकाळी 8:26 वाजता - अरविंद केजरीवालांनी केलेल्या कामाचा कौल.
पीएमसी बँक घोटाळ्यात ३३ हजार पानी आरोपपत्र
टॉपर सनीचे वय 27 आहे.
मिष्टान्न बेक करावे आणखी 25 तापमान न बदलता मिनिटे आवश्यक आहे.
पाटल्या, जवमनी बांगडय़ा, कडे, डिझायनर बांगडय़ा इत्यादी घालून तुम्ही तुमच्या हाताची शोभा तर वाढवालच शिवाय तुमचं सौंदर्यही उठून दिसेल.
इलेक्ट्रॉनिक सेन्सर प्रकार
हे सर्वात सामान्य फॉर्म एक मानली जाते.
बी. एस. येडियुरप्पा हे लिंगायत आहेत.
धुरीवाडा परिसरात लावलेले एलईडी दिवे पंधरा-वीस दिवस ऐन पावसाळय़ात बंद आहेत.
दरम्यान, भाजपच्या सुब्रमण्यम् स्वामींनी एजेएलच्या खरेदीत घोटाळा झाल्याबाबत तक्रार दाखल केली होती.
सरकारने गेल्या हंगामातसुद्धा बाजरी, तूर, उडीद या तीन पिकांसाठी जाहीर केलेले हमीभाव उत्पादन खर्चाच्या दीडपट भरतात. यंदाच्या रब्बीतील भावही दीडपट भरतात. उत्पादन खर्च गृहीत धरून त्यावर ५० टक्के नफा मिळेल, असा दीडपट हमीभाव दिला तर त्याला अर्थ आहे. हमीभावातील वाढीचे आजपर्यंतचे सर्वाधिक प्रमाण मनमोहनसिंग सरकारच्या काळात होते. यामुळे स्वातंत्र्यानंतर सर्वाधिक वाढीचा सरकारचा दावाही खोटा आहे.
पाव हा पीठ भिजवून त्याची कणिक मळून त्या कणकेच्या उंड्याला भाजून बनवलेला एक खाद्यप्रकार आहे. पाव फुगण्यासाठी यीस्ट वापरले जाते. हा खाद्यप्रकार जगातील बहुतेक संस्कृतींमध्ये आढळून येतो.
आज दाखल केलेल्या शपथपत्रात जुन्या शपथपत्रातील बाबींविषयी कागदपत्रे नाहीत, असे उत्तर देण्यात आले आहेत.
झी युवावरील प्रसिद्ध मालिका लव्ह लग्न लोचातील सौम्या म्हणजेच अभिनेत्री अक्षया गुरव २३ मे रोजी DOP भूषण वाणी यांच्याशी विवाहबद्ध झाली.
अन्यथा, आम्ही आमचे खासदार निवडून आणू.
त्यामुळे या सवलत योजनेची मुदत नव्याने वाढवायची असेल तर महासभेची मान्यता आवश्यक आहे.
अफगाणिस्तानातून पाकिस्तानात आलेले मुस्लिम दहशतवादी चीनच्या सरहद्दप्रांत सिंकींयांगमध्ये सुरू असलेल्या अलगतावादी चळवळीला मदत करत असतात.
हिंदीबरोबर आशा भोसलेंची मराठी गाण्यांची कारकीर्द बहरतच होती.
तर 9 वेळा 100 किंवा त्यापेक्षा अधिक भागीदारी केली.
पट्टासूर म्हणजेच "डेमॉन' प्रजातीतील हे फुलपाखरू सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील आंबोली येथे आढळले असून, "कॉमन बॅण्डेड डेमॉन' असे या फुलपाखराचे नाव आहे.
या दुर्घटनेत 13 घरांसह 24 जण बेपत्ता झाले होते.
लाच म्हणून बॉलिवूडच्या दोन नायिका मागणाऱ्या मंत्र्यावर कोणत्या कायद्याखाली कारवाई करता येईल?
प्रतिनिधी/ कराड गुंड अभिनंदन रतन झेंडे याच्यासह पाच जणांच्या टोळीवर मोक्का कायद्यांतर्गत कारवाई करण्यात आली आहे.
कार्यक्रम संपवून ते आपल्या खासगी विमानाने परतणार होते.
महिला पोलीस उपनिरीक्षक देशमुख तपास करत आहेत.
प्रो कबड्डीमध्ये युपी योद्धा संघाचा तात्पुरता कर्णधार असणारा रिशांक देवाडीगा याने आपल्या कारकिर्दीत प्रथमच कर्णधार म्हणून खेळताना पहिल्याच सामन्यात मोठा विक्रम केला.
आणि त्यावर मुंबईकरांनी दिलेल्या प्रतिक्रिया त्याहून अजूनच विशेष आहेत!
नंतर, दोन्ही पाय एकाच वेळी वर उचलून हे आसन करून पाहा.
उर्मिला मातोंडकरच्या नावे वांद्र्यात चार फ्लॅट, संपत्ती किती?
कारण हेच सर्वांना माहित आहे किंवा वाटतं की चरबीचे रुपांतर हे उर्जेतच होत असेल. mensxp. com
पाकिस्तानसमोर जिगरबाज आयर्लंडचे आव्हान आहे.
त्यानंतर त्यांच्यावर कर्जाचा डोंगर वाढत गेला, असं म्हणण्यात येते.
नंतर त्यात ड्रायफ्रूटचं मिश्रण घाला.
हे इंजिन वैशिष्ट्ये मध्ये 16 सेकंद किलोमीटर शेकडो 0 ते कार पांगणे परवानगी देते.
त्याने गेल्या वर्षी जुलैमध्ये डब्ल्यूबीओ ओरिएन्टल किताब पटकावताना टांझानियाच्या थॉमस मशालीवर तांत्रिक नॉकआऊट विजय मिळविला होता.
शमा आणि निषाद म्हणजे अनुक्रमे द. ग. गोडसे आणि मं.
यावर्षी “सुपर-30’पैकी 26 विद्यार्थ्यांचे आयआयटी जेईईला सिलेक्‍शन झाले आहे. या विद्यार्थ्यांना ऋतिक रोशन शनिवार, दि. 23 जून रोजी एक जबरदस्त पार्टी देणार आहे. याबाबत ऋतिकने सांगितले की, “सुपर-30’मध्ये भूमिका साकारताना मला समजले की ही परिक्षा पास होणे किती कठीण असते. या पार्टीच्या निमित्ताने मी त्यांना भेटू शुभेच्छा देऊ इच्छित आहे. दरम्यान, आनंद कुमार यांनी 2002 पासून “सुपर-30′ बॅच सुरू केली आहे. या चित्रपटाच्या सेटवरून आतापर्यंत ऋतिक रोशनचे अनेक फोटो व्हायरल झाले आहेत. तसेच हा चित्रपट पुढील वर्षी जानेवारी महिन्यात प्रदर्शित होणार आहे.
मुख्य विमानतळ उभारणी आणि अजून काही जागा भूसंपादीत करायची आहे त्याचा हिस्सा राज्य सरकार भरायला तयार नाही.
. . मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणविस यांचे शिवसेनेकडूनस्वागत
त्याला सगळेजण अभि म्हणायचे. . मी कधीच म्हटलं नाही.
त्यामुळे या विरोधात मोठे जनआंदोलन उभे करण्याची गरज असल्याचे माकपच्या पॉलिट ब्यूरो सदस्य वृंदा करात यांनी केले.
वन विभागाच्या स्वतंत्र वाहनाने बिबट्याचा पिंजरा नेण्यात आला.
आयसीसीने १०४ देशांना मान्यता देण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर आता या खेळाला ऑलिम्पिकपर्यंत नेण्यासाठी प्रयत्न करण्यात येणार आहेत.
दुसर्‍या दिवशी हे दूधाचं मिश्रण गरम  करून प्यावे.
पोटावर झोपताना मान एका बाजूला मुरडली जाते. यामुळे डोक्यापर्यंत रक्तपुरवठा योग्य पद्धतीने होत नाही. यामुळे डोके दुखते. शिवाय मान आखडणे, मुरडणे अशा समस्या निर्माण होतात.
एबी डिव्हिलियर्ससोबत दुसऱ्या विकेटसाठी पार्थिवनं ४७ रनांची भागीदारी केली.
अतिथी विल्हेवाट येथे स्नानगृह एक बिडेट आणि दोन सिंक आहे.
मात्र गेल्या दोन-तीन दिवसांपासून तो पुन्हा वाढला आहे.
स्त्रियांवरील अत्याचारात सतत वाढ होत आहे
आणि ते मलाच सोडवायला हवे होते.
मेडिकल कॉलेजच्या जागेची अधिकार्‍यांकडून पाहणी
उर्वरित कालावधीत स्वत:च्या मतदारसंघातील कामे करून घेण्यासाठी धावपळ   पुणे -राहिलेल्या दोन महिन्यांत स्वत:च्या मतदारसंघासाठी जास्तीत जास्त निधी घेऊन जाण्यासाठी,.
याचाच अर्थ असा की उद्या समजा चीफ ऑफ आर्मी स्टाफ यांचे मूळ वेतन दोन लाख निश्चित झाले तर त्याच चालीवर ले.
पण आयुष्यभर तो संगीत अभ्यास (एक संगीतकार, सन्मानित कला कार्यकर्ता होता).
हजारो निदर्शकांचा समुदाय निषेध नोंदवण्यासाठी रस्त्यावर उतरेल किंवा रस्त्यावर हिंसा घडवून आणेल अशा प्रकारची कोणतीही घटना रोखण्यासाठी संपर्कसाधनांवर बंदी घालण्यात आली आहे.
साराचे इन्स्टाग्रामवर दोन लाखांहून अधिक फॉलोअर्स आहे.
एकसंबा पुन्हा चर्चेत
सध्या, भोजनात मदत संगणक आणि टेलिफोन कार्यक्रम विविध आहेत.
एका कढईत तूप गरम करून करंज्या मंद आचेवर खरपूस तळून घ्या.
हे दूध पातळ प्लॅस्टिकच्या कप मध्ये पॅक आहे - लट्टे.
जे भेटून जातात, त्यांच्यासाठी विशेष सभागृह लावून त्यात त्यांचा प्रस्ताव मंजूर केला जातो.
रस्ते, पदपथावर घाण. . . ऑक्टोबर 31, 2017
कर्जमाफीसाठी विरोधकांची संघर्षयात्रा म्हणजे नौटंकी आहे.
या व्यक्तींकडून आपल्याला कधीही मारहाण होऊ शकते, या भीतीपोटी दुर्गाप्रसादनने पोलिसांना खोटी माहिती पुरवली.
मायकल जॅक्सनचा मूनवॉक
मात्र, तपासात सहकार्य करत नसल्याची पोलिसांची तक्रार होती.
या रनवेच्या दोन्ही बाजूला 100 फुटांची जाळी लावण्यात आली होती.
यावेळी संदीप नाईक, रामा काणकोणकर तसेच अन्य पदाधिकारी उपस्थित होते.
राम कदमांनी उद्धव ठाकरे यांची मातोश्री या त्यांच्या निवासस्थानी जाऊन भेट घेतली.
श्रीलंकेत कँडी, नुवारा एलिया, कोलंबो, नेगोंबो इथली ठिकाणं आहेत.
हे विभाग एकाच वेळी जेथे होते मॉडेल आणि रेखाचित्रे नवीन वस्तू डिझाइन विकसित रचना स्टुडिओ, तसेच, जहाजे सुरू, तयार आहेत स्टोरेज, भूमिका पार पाडील.
शासनाच्या नाफेड मार्फत सरत्या हंगामात हरभरा खरेदीसाठी केज खरेदी विक्री संघाची सब एजंट संस्था म्हणून नेमणूक होती. या ठिकाणी प्रत्येक क्विंटल मागे १० ते १३ किलो हरभरा कपातीच्या नावाखाली जास्त घेऊन शेतकऱ्यांची लुट केल्याचा आरोप आहे.
हे एक सुप्रसिद्ध तथ्य आहे की काही प्रकारचे प्रोत्साहन नेहमी लोकांना मोठ्या गोष्टींकडे प्रेरित करते आणि गावस्कर यांचे वडील, मनोहर गावस्कर (Manohar Gavaskar) प्रेरित करण्यासाठी त्यांच्या स्कूल क्रिकेटमधील प्रत्येक शतकाची 10 रुपये द्यायचे.
मी आस्तिक / नास्तिक का आहे ही श्रद्धा मी तपासून घेतलेली आहे का ?
पणजी : युद्धासाठी आम्ही उताविळ झालेलो नाही.
- साहित्य (प्लास्टिक, रबर, धातू, डुकराचा, इ) वर;
बिग बॉस मराठीच्या दुसऱ्या पर्वाची प्रेस कॉन्फरेन्स नुकतीच पार पडली.
लेझर काढणे
रशियन राष्ट्रीय dishes, रंगीत आणि नाही कमी उच्च उष्मांक हाताळते श्रीमंत बाजूला.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – जेव्हा कुणी आरोगयविमा घेत असते तेव्हा अनेक पूर्वीचे आजार सांगावे लागतात, तर काही आजार लपवून त्यावर विमा संरक्षण घेतले जाते.
क्रिकेटशी त्यांचा विशेष स्नेह होता.
स्क्रीन गुणवत्ता.
होर्डिंग्स मधून उत्पन्न तयार होते त्यामुळे वर्दळीच्या ठिकाणी होर्डिंग्स लावणे टाळावे
लेबल एक नवीन तारीख असू शकते, पण खरं तर ती शिळा माल करते.
कोणी नवीन कुटुंब रहायला आले असेल तर त्यांना त्या विभागाची माहीती पुरवते तसच त्या कुटुंबालाही जाणून घेण्याचा प्रयत्न करते.
बसपा नेते सपा किंवा भाजपाकडे जात असल्याचे दिसून आले आहे.
कॅसिनोंना विरोध होत असतानाही महापौरांनी आधीची तारीख टाकून या कॅसिनोंना पालिकेने परवानगी दिला असल्याचा आरोप डिक्रूज यांनी केला. तसेच ओला कचरा आणि टॅंकर घोटाळा येत्या काही दिवसात उघड केली जाणार असल्याचे त्यांनी शेवटी सांगितले.
दरम्यान, गायब झाले आहे’ ही नवीन ओळ सरकारने शोधून काढली आहे.
विशेषतः प्रसिद्ध चिन्ह अंधत्व आणि डोळा रोग अद्भुत उपचार यादी.
रोखठोक बोली भाषा आहे.
दोन दिवसांपूर्वीपर्यंत 3250 रु.
सूचना करुनही रस्ता दुरुस्त न करणाऱ्या टोल कंपन्यांवर नेमकी काय कारवाई केली जाते?
महिला सुरक्षा गार्ड, शाळेच्या बसमध्ये महिला क्लिनर यांचाही समावेश करण्यात यावा असेही काही पालकांनी सांगितले.
संयमाने प्रलोभनांपासून दूर राहावे लागेल.
सावेडी), धनंजय गाडे (रा.
मोटंचं झुळू-झुळ पाणी
त्यामुळे त्याकडे वेळीच लक्ष देणं गरजेचे आहे.
पण कर्मविपाकाच्या सिद्धांताने राज्यकर्त्यांची  / प्रस्थापित वर्गाची जी गरज भागवली ती आज देखील संपलेली नाही.
या संदर्भात एका महिलेने अतिशय तिखट प्रतिक्रिया व्यक्त केली.
बँकमनीचे महत्त्व आपला समाज वर्षानुवर्षे ओळखू शकला नाही.
यावेळी शारीरिक आव्हानांवर मात करून एव्हरेस्ट सर केलेल्या गिर्यारोहक अरुणिमा सिन्हा यांनी एव्हरेस्ट चढाईचा अनुभव सांगितला.
हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की जर आपण उपचारात डॉक्टरांच्या सर्व शिफारशी काळजीपूर्वक पाळल्यास आणि सर्व सत्रे वेळेत पारित केल्यास आपण या विकाराचा सामना करू शकता.
यंदाच्या वर्ल्ड कपमध्ये स्पिनरविरूद्ध आऊट होणारा रोहित हा पहिला भारतीय बॅट्समन आहे.
आपण गूढ व्हाल!
पैसे मिळाले तर छानच, पण पैशासाठी म्हणून पुन्हा काम करायला लागू नये अशी परिस्थिती निर्माण करायची.
ट्रम्प यांच्या निर्णयाला सामोरे जाण्यासाठी युरोपीय महासंघाला पूर्वीपेक्षा अधिक एकता दाखवावी लागेल.
>> मालवणी भाषेशी कसे जुळवून घेतले?
भाजपने जर अंतर्गतरित्या स्वाभिमानला मदत केली तर व राणेंचा विजय झाला तर तेही भाजपच्याच पथ्यावर असणार आहे.
दोन लोक एक राज्य निर्माण, इस्राएल लोकांना समाधानी, इतर ethno धार्मिक गट आहे, हे नवीन राज्य एक ज्यू वर्ण बोलता नाही, या प्रकरणात वर्चस्व असल्याने आहे.
पण मऊ सामग्री देखील हे कार्य करू शकते.
या बैठकीला पर्यटनमंत्री जयकुमार रावल यांची उपस्थिती
आत्ताही तुम्ही रडत असाल.
ज्यानें त्यानें अवलोकावे, पावावी शीघ्र रसिकता त्याने".
परंतु, नदीकिनारी असलेल्या गावकऱ्यांनी या तिघींना बाहेर काढण्यात यश मिळविले.
या हॉटेल मध्ये निवास व्यवस्था दौरा समावेश खरेदी, आपण कोणत्याही निवडू शकता अन्न प्रकार (किमान "नाश्ता").
माध्यमिक शिक्षकांच्या ज्येष्ठतेसाठी या कायद्यात शिक्षकांच्या पदवीनुसार वेगवेगळे संवर्ग केले आहेत.
त्यांच्या आहार ताजा हिरव्या भाज्या, गोड फळ पेक्षा किंचित कमी होतील की वगळता, खाद्य ससे इतर प्रकारच्या वेगळी आहे, पण गवत आणि पाणी सर्वात.
कला क्रीडा क्षेत्रातील व्यक्तींना नवीन संधी मिळेल.
तो महान भौतिकशास्त्रज्ञ अल्बर्ट Eynshtein दिवस धन्यवाद किमान 100 वेळा सांगितले की ओळखले जाते.
त्याने भोसरीतील…
त्यांची पुन्हा मंत्रालयात सामान्य प्रशासन विभागाच्या अप्पर मुख्य सचिवपदी. . .
आपण या पाककृती एक वापरू शकता.
वाचकांच्या मनातील हाच धागा पकडून नलिनी वेटे यांनी ‘हिमालयाची हाक’ हे प्रवासवर्णन लिहिलं आहे.
उत्पादन संचालक Ridli Skott काबीज चित्र "Gladiator" विश्वास होता ऐतिहासिक चित्रे, हाती सत्ता असलेला प्रबळ काही दशकांपूर्वी एक जुनी शैली आधुनिक प्रेक्षक रोमांचक आणि आकर्षक देखावा केले, (कलाकार प्रसिद्ध सरोदवादक भागीदार अत्यंत आनंद झाला).
मुंबईमध्ये यंदा अद्याप पावसाने ऑगस्ट महिन्याची सरासरी गाठलेली नाही.
एकदा ठिकाणी, तो सुमारे शोधत, आवश्यक आहे, गोळी बिंदू सर्वात योग्य निवडा.
अननस १ (गोल चकत्या करुन)
याजक, बहुधा, एक समान परिस्थिती असल्याने प्राधान्य असते, बाजूला काढली जातात.
असलेल्या अश्‍विनी भिडे यांची बदल करणार का?
मात्र, मोदी सरकारने ही तरतूदच काढली आहे.
बाहय रचना आणि प्रवासी निराळा आतील
जवळजवळ सर्व मानवी हातवारे चमत्कारिक, मानसशास्त्र, अर्थ, त्यांना स्पष्ट ते जवळजवळ तितकी व्यक्त करू शकता, कारण शिकलो आहे  चेहरा.
अम्बाती रायुडू (49) व महेंद्रसिंग धोनीचे (79) प्रयत्न त्यावेळी अपुरे पडले होते.
म्हणूनच सर्व कर्मचाऱ्यांनी उत्स्फूर्तपणे या लढाईत सक्रिय सहभाग घेतला.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानात पावसातही ‘वनराणीची सफर’
दिवाळी सुटीमुळे शैक्षणिक संस्थांचे कामकाज नुकतेच सुरू झाल्यामुळे, तसेच कर्मचारी संख्या कमी असल्यामुळे शैक्षणिक संस्थांना माहिती सादर करण्यास अडचणी आल्या असतील याचा विचार करून एक दिवस मुदतवाढ देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
"शांताराम" वगैरे एक दोन वाचली आहेत.
बिझनेस टूर या त्याच्या सारख्या होत असतात.
गृह मंत्रालयाने मांडली आकडेवारी : सुरक्षा दलांना मोठे यश : नागरी बळींच्या संख्येतही मोठी घट वृत्तसंस्था / नवी दिल्ली  केंद्रात नरेंद्र मोदी यांचे सरकार सत्तेवर आल्यापासून देशातील दहशतवादी कारवायांमध्ये मोठी घट झाली आहे.
बाकी गुन्हेगारी घटनांचा तपास या संबंधित यंत्रणा करतीलच.
मात्र या मतदारसंघातील भाजपचे उमेदवार आणि तत्कालीन आमदार बी. एन. विजयकुमार यांचं निधन झाल्यामुळे या मतदारसंघातील मतदान पुढे ढकलण्यात आलं होतं.
याप्रकरणी बाजारपेठ पोलिस. . . कामोठे दुहेरी हत्याकांडाने हादरले; आरोपीला अटक
अधिक लक्ष स्पष्ट आवाज उत्कृष्ट उच्च दर्जाचे स्पीकर्स उत्कृष्ट JBL मल्टिमिडीया प्रणाली नोंद करावी.
शैक्षणिक नुकसान टाळण्यासाठी प्रयत्न. . . शाळेतील लहान मुले व शिक्षक आमच्याकडे आले व नाला ओलांडून शाळेत जायला लाकडी पूल करून देण्यासाठी आग्रह केला.
'जान हाजीर है' हा चित्रपट तब्बल 75 आठवडे जमुनामध्ये चालला होता.
१० महिन्यांची धक्कादायक आकडेवारी
कर्ता पुरुष, कुटुंबाचे रक्षण करणारा,रडायला आले तरीही न रडणारा, स्वतःच्या असह्य वेदना अंतर्मनाच्या खोल गर्तेत साठवून हसत खेळत आपली ‘कर्तव्यदक्ष’ भूमिका बजावत असतोच.
या आशिया जगातील सर्वात दाट लोकवस्ती असलेला भाग आहे की खरं आहे.
सावधान इंटरनेट!
ही घटना निगडी येथे घडली. याबाबत. . .
ज्यांना लोकप्रियतेचा मानदंड म्हणता येईल अशा शंकर-जयकिशन या जोडीच्या संगीतावर तर किती बोलू आणि किती नाही, अशी अनेकांची अवस्था होत असते.
’ प्राध्यापकानी विचारले.
इस्रायलमधील कार्सिनॉइडच्या उपचारात सर्जिकल पद्धतींचा वापर अतिशय प्रभावी आहे आणि आपल्याला  कर्करोगाचा  अवयव काढून टाकण्यास किंवा त्याची मात्रा कमी करण्यास तसेच अर्बुद हार्मोन (जर संपूर्ण नवविद्रे शोधन शक्य नसेल तर) कमी करण्यास मदत करतो.
हेटमायर 23 धावांवर बाद
असं त्यांनी मॅक्समहाराष्ट्र शी बोलताना सांगितलं.
उदाहरणार्थ, सर्वात लोकप्रिय भाग आपापसांत फिल्टर आहेत.
" क्लूज " हा त्यांचा गाजलेला लेख सर्व इतिहासप्रेमींनी अवश्य वाचावा.
आपल्या अनमोल वेळेतील थोडा वेळ आपल्या आवडीचे परिच्छेद लिहिण्याकरिता ते आनंदाने देतील.
ini फाइल प्रकरणांमध्ये आवश्यक असू शकते तो बहु (ओ) डिस्क (0) rdisk (ओ) विभाजन जसे काही वाचले नाही जेथे.
भाजपला सल्ला देणाऱ्या खासदाराला मुख्यमंत्र्यानी झापलं?
यासाठी माझ्या वडिलांसोबत चहाच्या टपरीवर मला काम करावे लागत आहे.
२०१६ मध्ये नेहाचे न्यूड व्हीडीओ व्हायरल झाले होते.
पण इथून पुढे जाण्यासाठी जी यंत्रणा आपल्या हाती आहे ती मेक्सिकोकडे तीस वर्षांपूर्वी नव्हती.
नवीन मान्यता घेताना शाळांना शिक्षण हक्क अधिकार कायद्यात दिलेल्या सर्व निकषांची माहिती देणेही बंधनकारक आहे.
२१ (पीसीबी) –  सर्जिकल स्ट्राईकचे पुरावे काय मागता, त्यापेक्षा एखाद्या बॉम्बला बांधून राहुल गांधींना पाठवायचे होते दुसऱ्या देशात, मग खरे काय ते तुम्हाला कळले असते, अशा शब्दांत  महिला व बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी  निशाणा साधला आहे.
मात्र त्यातही हवाई दलाचे आकर्षण जास्त असल्याने वयाच्या १९ व्या वर्षी त्यांनी ब्रिटनमधील क्रॅनवेल येथील हवाई दल अकादमीत प्रशिक्षण पूर्ण केले.
भाजपने त्यावेळी जीईएम पोर्टलद्वारे रिक्षा खरेदीचा प्रस्ताव स्थगित ठेवला होता.
डम्प्लिंग डिलाइट्स फूड ट्रक
नवी दिल्ली : अशी म्हण आहे की, 'देव तारी त्याला कोण मारी'.
ओपल 307 एक उच्च दर्जाचे, त्यांचे मालक खूप भांडण देत नाही विश्वसनीय कार म्हणून स्वत: ला सिद्ध केले.
या महासभेत हा . . . सोमालिया बॉम्बस्फोटाने पुन्हा हादरले ; 14 जणांचा मृत्यू
त्यांच्या स्वतंत्र निर्णय प्रक्रियेत सुधारणा होते का?
नवी दिल्ली  प्रभारी अध्यक्ष सी. के. खन्ना, प्रभारी सचिव अमिताभ चौधरी, खजिनदार अनिरुद्ध चौधरी आणि आयपीएल चेअरमन राजीव शुक्ला यांना बीसीसीआय पदावरून काढून.
कारचा ड्रायव्हर अपघातानंतर फरार असून त्याचा पोलिस तपास सुरू आहे.
यामध्ये गंगा नदीच्या आसपास राहणाऱ्या भारतीयांचे आयुष्य सात वर्षांनी घटले असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली.
शेतात पावसाचे पाणी साचू लागले.
मुंबई इंडियन्सने आतापर्यंतच्या आयपीएलमध्ये रोहित शर्माच्या नेतृत्वाखाली तीन वेळा विजेते पद पटकावले.
शिरोळ वांजरवाडा येथे आज गावाचे सरपंच आणि त्यांचा पुतण्या या दोघांनी मिळून राजेंद्र याच्यावर भरचौकात चाकूहल्ला केला.
दिल्ली विधानसभा निकाल- ‘EVM’ मध्ये घोळ झाल्याचे मीम्स व्हायरल
त्यामुळे भाजपकडून नमती भूमिका घेतली जात असल्याचंही बोललं जात आहे.
वृश्चिक- कुटुंबात सामंजस्य ठेवावे.
पारनेर ः राहुल शिंदे, तान्हाजी इकडे, दादाभाऊ थोरात, काशिनाथ राठोड, खोडा ठोंबरे, दौलत पांढरकर, गजानन औटी, जिल्हा परिषद माजी उपाध्यक्ष सुजित वसंतराव झावरे, प्रभाकर रोहोकले, मधुकर उचाळे, संभाजी रोहोकले, शंकर नगरे.
पण तेजारामच्या हट्टापुढे सारेच जण हतबल आहेत.
आनंद आणि त्याच दिवशी Tula जवळ उभा होता यात्रेसाठी सेंट निकोलस चर्च करण्यात आले आहे महान होते.
त्यातून सव्वा ते दीड लाख लोकांना रोजगार मिळणार आहे.
1.05 ला होती.
या पार्श्वभूमीवर रविवारी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित. . . स्मार्ट ग्राहकांसाठी नवं आकर्षण, मोटो Z2 प्ले लाँच
अमेरिकेतल्या एमआयटीने (मॅसाच्युसेट्‌स इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्‍नॉलॉजी) केलेल्या एका पाहणीनुसार स्वयंचलित रोबोट ट्रक्‍स वापरून मालवाहतूक अशी ग्रीन करता येईल.
पण डॉक्टरांनी स्पष्ट कल्पना दिली की या शस्त्रक्रियेने त्याचं आयुष्य वाढेल, पण हा आजार काही बरा होणार नाही, ते उठून चालू वगैरे शकणार नाहीत.
मात्र चिंता करण्याची गरज नाही.
त्यांपैकी काही निवडक फोटो
सध्या तर कोकण रेल्वेच्या गाड्या भरभरुन जात आहेत.
खूप तपास केल्यानंतर आम्ही चार आरोपींना अटक केली होती.
मुंग्या: रशिया आणि त्यांची वैशिष्ट्ये प्रजाती
मिरपूर : डाव्या पायाच्या घोटय़ाला दुखापत झाल्याने भारताचा अष्टपैलू युवराज सिंग बुधवारी सरावात सहभागी होऊ शकला नाही.
नलिनी यांना वेल्लोर सोडून अन्य कुठेही जाण्यास त्याचबरोबर कोणत्याही राजकीय नेत्याला भेटण्यास बंदी घालण्यात आली आहे.
वादाचा मूळ मुद्दा हा मिळकतीचे वितरण कसे करायचे हा होता.
साहजिकच आम्ही नाल्यात किंवा मोकळ्या जागेत कचरा टाकतो.
हल्लीच त्यांनी खाण अवलंबितांसाठी वेळ दिला खरा पण ते ठोस अशी कृती करू शकले नाहीत.
बार्शीचे रेशन दुकान क्रमांक 1 या दुकानातून मात्र अगदी किडे पडलेली हरभरा डाळ दिली जात आहे आणि विशेष म्हणजे ग्राहकांनी ही डाळ घेण्यास नकार दिला तर त्यांना डाळ घ्या, नाहीतर कोणताच माल मिळणार नाही अशी तंबीही ग्राहकांना दिली जात आहे.
भारत 1970 आणि 80 च्या दशकातही  जिंकत होता आणि तेव्हा विराटचा जन्मही झाला नव्हता.
ज्यांनी आजवर हिंदुस्थानातील अनेक पुरातन मंदिरे शोधण्यासाठी आपलं आयुष्य वेचलं आहे.
ओले रवाळ दही 7% चरबी - 400 ग्रॅम;
त्यात हा शेतकरी 90 टक्के भाजला असून नांदेड येथील डॉ. शंकरराव चव्हाण वैद्यकीय महाविद्यालय व रुग्णांलयात मृत्युशी झुंज देत आहे.
चीनचे सैनिक तब्बल दोन तास भारतीय  हद्दीक घुसले होते.
हे उत्पादन किंमत निर्माता अवलंबून असते - तुलनेने उच्च - काही प्रकरणांमध्ये तो इतर, खूप कमी असू शकते.
सर्वोत्कृष्ठ अभिनेते आणि त्याहून उत्कृष्ट कलाकार म्हणून त्यांची ओळख होती.
हे रोप घरात पूर्व दिशेला ठेवा.
’ तुकोबा आणि तिसरे कारण त्याची वासना किंवा इच्छा अपुरी राहिली असेल किंवा अवाजवी झाली असेल तरीही मनुष्य जन्मात येऊन त्याची परतफेड करावीच लागते.
3 आरोग्य विभाग आदेशाची प्रत ग्रामिण भागातील कर्करोग,किडणी, ह्र्दयरोग,ब्रेनट्युमर पिडीत रुग्ण लाभार्थि यांना प्रत्येकी रुपये 10,000/- (दहा हाजार रुपये फक्त)प्रमाणे मंजुरी देण्यात येत आहे. -
चेन्नईसमोर पुन्हा ‘प्ले-ऑफ’ निश्चितीचे लक्ष्य चेन्नई / वृत्तसंस्था महेंद्रसिंग धोनीच्या नेतृत्वाखालील चेन्नई सुपरकिंग्स संघ आज (दि.
ती पुन्हा सुरु झाली.
सेवेत असताना कर्मचाऱ्याला अपंगत्त्व आल्यास जुन्या पेन्शन योजनेत मिळणारे लाभही नव्या पेन्शन योजनेत सामील करावेत.
तर प्रकाशित केलेल्या यादीमध्ये अनेक मतदारांची नावच नाहीत.
पालकमंत्रीही झाले आक्रमक
चेन आणि पीटर I.
पुरुष महिला हाताळू आणखी एका कारणासाठी, कमी स्वत: ची प्रशंसा मध्ये lies.
एक साइट निवडून, आम्ही आपण FTP प्रवेश देऊ इच्छित असल्यास काय आम्ही गरज लिहा.
आपली पहिलीच आंतरराष्ट्रीय मॅच खेळताना जयंतनं कोरे अंडरसनची विकेट घेतली.
स्वच्छ भारत योजनेतून राणी मिस्त्रींचा चमू तयार करण्यात आला आहे.
परंतु १९८३ च्या वर्ल्डकप स्पर्धेत भाग घेण्यासाठी इंग्लंडला जाताना मार्शने वॉल्टर्सच्या ४४ कॅन्सच्या विक्रमाशी बरोबरी केली होती!
डिलीट करू शकता.
भारतातील शेअरबाजारात फेब्रुवारी व मार्चमध्ये विदेशी गुंतवणूकदारांनी ५१,००० कोटी रुपये काही कंपन्यांत घातले, तर काही कंपन्यांची ४१,००० कोटी रुपयांच्या शेअर्सची विक्री केली.
या भेटीदरम्यान योगी हे कलम 370 आणि कलम 35 अ च्या मुद्यावर त्यांच्याशी बोलणार आहेत.
गाडीत 300 सिलेंडर होते.
Vitrum ऊर्जा व्हिटॅमिन व्हिटॅमिन कॉम्प्लेक्स घेताना (अनेक रोग्यांची पुनरावलोकने केवळ औषधासंबंधी कृतीची पुष्टी करतात), एक व्यक्तीची कामवासना वाढते.
त्यांची ही ऊर्मी म्हणजे लोकरंगभूमीची निव्र्याज सेवा आहे.
उत्तराखंड नोकरी पुणे), विश्‍वजित कुमार (22, मूळ राहणार बिहार, नोकरी पुणे), आणि सत्येंद्र सिंग लांबा (20, मूळ राहणार राजस्थान), नोकरी पुणे हे तिघे देवकुंडमध्ये बुडाले तर पुण्याचे दोघे वाचले आहेत.
आम्ही कुणावर आक्रमण केले नाही, पण कुणी आमच्यावर आक्रमण केले, तर आम्ही गप्प राहणार नाही, असा इशारा फडणवीस यांनी दिला.
दूध तपासून त्यात पाणी किती, युरिया किती अशी त्याची प्रतवारी करून दुधाची किंमतही सांगतो.
प्रत्यक्षात स्पर्धेची तयारी शून्य
याचा तपास देखील सीबीआय करत असून याआधी अटक केलेल्या विरेंद्र तावडे याने त्याची बाईक पनवेलहून पुण्याला नेली होती ती हीच बाईक आहे का ?
ती  खरी ठरली.
आपण चिकट पातळ पदार्थ विश्वसनीय पुरवठादार आरोग्य निवडा, अन्यथा आपण फक्त मजा खराब करणे करू शकत नाही, पण फक्त आवश्यक आहे.
मग, एक वर्षापेक्षा जास्त नंतर तो सर्वात मोठी विक्री मध्ये प्रसिद्ध झाले - अमेरिका आणि जग.
तर शिवसेना विरोधी पक्षात बसेल अशी भूमिका सेनेने घेतली आहे.
[१६३]                                                                    श्री. १२ जानेवारी १७५१.
अनिल चौधरी यांच्यासह श्रीधर कुलकर्णी, नितीन कपिलेश्वरकर, प्रसाद शेवडे, नारायण गणाचारी, विकास नर आदींच्या हस्ते दीपप्रज्वलन करण्यात आले.
ही सगळी मंडळी त्याच्या आसपास असली की तो खुश असेल आणि तुम्हीही रिलॅक्स असाल.
त्यामुळे सर्वांनी एकत्र येऊन ज्ञानाचा उपयोग करून कोळशाच्या प्रश्नावर तोडगा काढायला हवा.
लखनौ वैद्यकीय विद्यापीठात मेडिकल प्रॅक्टिससोबत प्राध्यापकांच्या गाडीचं ड्रायव्हिंगही करावं लागतं, असा आरोप लखनौ येथील केजीएमयूच्या निवासी डॉक्टरांनी केला आहे.
-संजय डी. ओरके
आपल्या मुलीसोबत ती भारत सोडून नेपाळला पळून जात असल्याचं नंतर पोलीस तपासात निष्पन्न झालं आहे.
- व्यवसाय आत प्राप्त लाभांश;
त्याचा आनंद लुटा आणि दुस-यांनाही घेऊ द्या.
त्यांना हार्मोनिअमवर निलेश गोवेकर, तबल्यावर निशिकांत कळंगुटकर तर पखवाजवर प्रसाद कळंगुटकर साथसंगत करतील.
गेल्या तीन निवडणुकांमध्ये राष्ट्रवादीला पराभवास सामोरे जावे लागले आहे.
प्रतिनिधी/ बेळगाव कोणत्याही संस्थेचा सामाजिक ठसा असा उमटावा की ते कार्य सर्वांसाठी मैलाचा दगड (माईलस्टोन) ठरावे.
पूर्वी युध्दप्रसंगी जखमांवर लावण्याकरिता तेल आणि तूप साठवले जाई.
देहूरोड कॅंटोन्मेंट बोर्डाच्या हद्दीतील अबू शेठ मार्ग, उड्डाणपुलाखाली, भाजीमंडई परिसर तसेच मुख्य बाजारपेठेमध्ये पथारीवाले व छोटे विक्रेते रस्त्यांवरच व्यवसाय करत असतात.
दरम्यान, पत्रकार परिषदेत शरद पवारांनी दुष्काळाच्या पार्श्वभूमीवर राज्य सरकारवर निशाणा साधला.
एकूणच वाढणारी लोकसंख्या आणि वाढणारी यात्रेकरूंची संख्या लक्षात घेता त्याला सोयी-सुविधा देण्यास ग्रामपंचायतीचा निधी अपुरा पडतो.
संगीतकार : राजेश रोशन
व्यक्तिगत आयुष्यात नोकरीच्या निमित्ताने अनेक ठिकाणी फिरत, अनेक कौटुंबिक दुःखाचे आघात सहन करीत खचून न जाता विवेकाच्या आधारे त्यावर मात करीत त्यांचा आयुष्याचा प्रवास झाला.
पण उलट असायला हवं.
तथापि, की सर्व वैशिष्ट्ये विश्लेषण करण्यासाठी थांबत नाही आणि त्यांना प्रत्येक सर्वात शक्तिशाली मशीन प्रदान करण्यासाठी.
हा करार गुरु पौर्णिमा अर्थात ९ जुलै २०१७ रोजी करण्यात आला.
एफआरपी अदा करण्याच्या सध्याच्या सूत्रात बदल करण्याची आवश्यकता असल्याचे स्पष्ट करताना श्री. गोयल म्हणाले, “एफआरपीचे सूत्र बदलावे लागेल. शेतकरी आणि साखर उद्योग अशा दोन्ही घटकांना तारणारे दीर्घकालीन धोरण स्वीकारावे लागेल. साखर कारखान्यांना मिळणाऱ्या नफ्याची वाटणारी करणारा रंगराजन समितीचे सूत्र सरकारने स्वीकारले आहे. त्यानुसार कारखान्यांना नफ्याचा ७५ टक्के वाटा देणे बंधनकारक आहे. मात्र, एफआरपीमुळे सध्या हा वाटा ११० टक्क्यांपर्यंत पोचला आहे. त्यामुळे शेतकऱ्यांना पेमेंट देण्यासाठी पैसा कोठून उभा करावा, या संभ्रमात कारखाने आहेत. त्यातून देशात सध्या कारखान्यांकडील शेतकरी पेमेंटच्या थकीत रकमा २० हजार कोटीच्या आसपास गेल्या आहेत.”
त्यातच लोकसभा निवडणुकीत निष्प्रभ ठरलेल्या शरद व पवारांसारख्या मातब्बर आणि मुरब्बी नेत्याला इडीत अडकवण्याचा प्रयत्न हीट विकेट ठरला.
त्यावरुन त्यांच्यात हाणामारी झाली, या हाणामारीत सिराज हा बेशुद्ध झाल्याने त्याला त्याच्या मित्रांनी मुकूंद रुग्णालयात दाखल केले, मात्र तिथे त्याला डॉक्टरांनी मृत घोषित केले, त्यामुळे त्याचा मृतदेह कूपर रुग्णालयात पाठविण्यात आला होता.
‘९ कोटी ४५ लाख रूपयांची नुकसानभरपाई देण्यात येणार’
नाशिकच्या जेलरोड परिसरातील शिवाजीनगर येथील स्टेट बँक ऑफ इंडियाचे एटीएम चोरट्यांनी गॅस कटरच्या सहाय्याने तोडून तब्बल 13 लाख रुपये लांबवल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
पार्सल पडताळणी ः रेल्वेची उदासीनता
सात, लक्ष्मीनगर साई मंदीरजवळ, दिघी.
संबंधित महिला व आरोपी यांच्यामध्ये तोंड ओळख होती.
याप्रकरणी दुकानमालकाने तक्रार दिल्यानंतर वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक रश्मी जाधव यांच्या सूचनेनुसार उपनिरीक्षक संदीप पिसे, विकास पाटील व पथकाने तपास सुरू केला.
पुढील 8 दिवस म्हणून, या कालावधीत, उपचार दीड डोस मध्ये चालते.
या वेळी शासनाला देण्याच्या निवेदनावर स्वाक्षर्‍या घेण्यात आल्या.
नव्या प्रस्तावानुसार, बेसिक पगारात वाढ होईल आणि यामुळे प्रॉव्हिडंट फंडाच्या रकमेतही वाढ होईल.
झालं असं की, त्याला त्याच्या साइजची नवरीच मिळत नाहीये.
राजधानी शाखा स्थापना गुंतवणूक करता येते 200 हजार. घासणे. प्रकार
शिवसेनेने आपला विरोध करत असताना दुसरीकडे सत्ता मात्र सोडलेली नाही.
आता  त्यांची तिसरी कन्या ज्योती गाडे यांनीही राष्ट्रवादीकडे उमेदवारीची मागणी गेल्याने राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आले आहे.
मयुरी अ‍ॅथनी कारडोझ (वय 24) यांनी शुक्रवारी रात्री राहत्या घरात गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
कॅप्टन्सीची संधी आज तळाला गेलेल्या पाण्यासारखी आहे.
तो देखील 4 कोटी एक सदस्य आहे.
बनासकंठा (गुजरात) : गुजरातमध्ये एक माथेफिरु कारचालकानं थेट पोलिसालाच धडक दिल्याची घटना नुकतीच उघडकीस आली आहे.
पुढील फेरीत विजय मिळवल्यास सेरेना क्रिस एव्हर्टच्या १०१ विजयांच्या विक्रमाशी बरोबरी करेल.
अनेक धारक IQcard कार्ड पुनरावलोकने इतर वापरकर्त्यांना मदत करणारी योग्य निवड लवकर, सतत नवकल्पना आणि ते इतरांसह शेअर करणे उत्सुक पाहू करा.
घाबरलेल्या मौलानांना वाटते की, न्यायालयाने निर्णय घेतल्यास तो पर्सनल लॉमध्ये हस्तक्षेप ठरेल.
त्यानुसार सर्वेक्षण करून झाडे कापण्यासाठी वन खात्याने परवानगी दिली होती.
भिवंडी : भिवंडी शहरात भटक्‍या कुत्र्यांनी उच्छाद मांडला असून त्याच्या बंदोबस्तासाठी महानगरपालिका प्रशासनाने पुन्हा एकदा कुत्र्यांच्या नसबंदीचा कार्यक्रम हाती घेतला आहे.
रविवारी, आष्टी इथे महिला कार्यकर्त्यांच्या उपस्थितीत धनंजय मुंडे यांचा निषेध करण्यासाठी आपण मोर्चा काढणार असल्याचंही त्यांनी म्हटलंय.
कधी कधी रोग कोणत्याही प्रमुख शॉक नंतर स्पष्ट: प्रिय मित्रांनो, घटस्फोट किंवा दुसर्या देशात अगदी सर्वसाधारण हलवा आणि ते जूळवून घेण्याची प्रक्रिया किंवा त्याचा परिणाम प्रक्रिया नाश केला आहे.
उष्मांक निर्बंध
त्यांनी शेतकऱ्यांचे हित जोपासले, हे त्यांच्या वरील आदेशावरून स्पष्ट होते.
तेजस मार्क १ नावाचे विमान हवाई दलाची क्षमता वाढवू न शकल्याने त्याच्या पुढील अजून जास्त आधुनिक तेजस मार्क २ विमानाची निर्मिती केली जाईल आणि हवाई दलाला सोपवण्यात येईल असे ठरले होते, पण तेजस २ हे विमानदेखील हवाई दलाला पसंत पडलेले नाही.
मिरचीपावडर
आणि भव्य शाल काय करू शकता  विणकाम,  पण ते सर्व हुक ट्रायचे व. का. धा. रुप केले नाही तर, अपूर्ण देखावा आहे.
हॉस्पिटलला मंजूर असलेल्या डॉक्टर, तंत्रज्ञ व कर्मचारी वर्गापैकी ६० टक्के कर्मचारी असून ४० टक्के कर्मचार्‍यांचा तुटवडा आहे.
(5 x 500 000 x 181: 365: 100) x 35% = 4339 रूबल्स.
यापुढेही समाजातील तळागाळातील महिलांचे कार्य समाजासमोर यावे, पद्मश्री पुरस्कार मिळालेल्या सीतव्वा जोडट्टी यांच्यासारख्या महिलांना स्थानिक प्रसारमाध्यमांनीही प्रसिद्धी द्यावी, अशी अपेक्षा महिलांनी व्यक्त केली.
त्यानंतर सकाळी १० वाजता वरण-भात, भाजी, पोळी असे पूर्ण जेवण, दुपारी अडीचच्या सुमारास उसळ आणि ५ वाजता सायंकाळचे संपूर्ण जेवण दिले जाते, असे येथील मुख्याध्यापक भामरे यांनी सांगितले.
परिस्थिती तातडीची असेल आणि लक्षात रुग्णाला आणण्यासाठी मदत होईल हाती काहीही नाही तर, आपण दु: ख परिणाम अर्ज करू शकतात.
खरतर त्या पायर्‍यांचे कष्ट वाचावे असं वाटत होतच पण आज ट्रेक संपणार ह्याबद्दल हुरहुरही वाटत होती.
पण ज्या प्रकारे या बिल्डिंगची खिडकी लहान मुलं सहज ओलांडू शकतात अशी आहे, त्यावरून अशी लहान मुलांसाठी धोकायदायक खिडकी तुमच्या घराला तर नाही ना.
कनेक्टर फक्त शेतकरी मागे अशा परिस्थितीत निर्धारण झाले आहे.
सटाणा  बागलाण तालुक्यातील उत्राणे गावातील तरुण शेतकरी प्रवीण पगार (३०) गेल्या अनेक महिन्यांपासून शेतातील नापिकीमुळे त्रस्त झाला होता.
नेवासा) हे मयताचे नाव आहे.
या दिवसांत घाम जास्त येतो.
(मिलेंगे मिलेंगे, व्ही आर फॅमिली, गोलमाल 3)
देवाधिदेव महादेवाला कायम प्रसन्न राखू इच्छिणार्‍या प्रत्येकाने हे व्रत करायला हवे, असे म्हटले आहे.
﻿ मोस्टलीसेनची युट्युबच्या ‘क्रिएटर फॉर चेंज’ उपक्रमासाठी निवड मोस्टलीसेनची युट्युबच्या ‘क्रिएटर फॉर चेंज’ उपक्रमासाठी निवड
अनेकदा आम्ही त्यांना हटकले तरी देखील पुन्हा पुन्हा याठिकाणी मुले-मुली जिन्यात बोलतांना दिसून येतात.
या धरणाने स्थानिकांच्या डोळ्यात ठेवलं ते केवळ पाणी आणि पाणीच.
नवीन चंद्र - एक धाटणी संपूर्णपणे योग्य नाही तर, त्यामुळे सलून भेट टाळावे . . अर्थात, केस मजबूत, निरोगी, चमकदार, गुणवत्ता त्यांना काळजी घ्यावी, नंतर गुप्त यांचे संकेत आपण एक प्रभावी साधन आहे.
एकमेकांना संरक्षण, आणि त्यामुळे वर. ड. विविध शपथ काय असू शकते?
तिसऱ्या कसोटीने स्टोक्स याने झुंजार १३५ धावांची खेळी करुन एक अविस्मणीय विजय नोंदविला आहे.
उत्तर मध्य की सीट पर प्रिया दत्त और पूनम महाजन के बीच कांटे की टक्कर दिखाई दे रही है।
सप-बसप महाआघाडी मजबूत असल्याचे मी प्रतिस्पर्ध्यांना सांगू इच्छितो.
लवकरच हा बिघाड ठीक केला जाईल.
चंद्रपूर जिल्ह्यात काँग्रेसचा एकमेव खासदार निवडून आणण्यात वडेट्टीवार यांचा महत्त्वाचा वाटा होता.
आणि आता थोडा सैद्धांतिक गणिते आणि वरील नमूद प्रबंध अभ्यास.
गिरीजासुता गौरिगणेशा
ती लक्षात एक अद्वितीय काढण्यासाठी किंमत समान गुण कपडे मध्ये प्रतिस्पर्धी देऊ त्या पेक्षा खूपच कमी आहे हे देखील वाचतो आहे.
सकाळी सहा वाजेच्या सुमारास ही घटना घडली.
श्रीदेवीचे पार्थिव  त्यांच्या  घरी नेण्यात येणार  असून  उद्या दुपारी त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहे .
आपले डॉक्टर रक्तदाब, वजन, ओटीपोटात घेर, गर्भाची स्थिती, गर्भाशय उंची, बाळाच्या हृदयाचा ठोका ऐकून सुटला.
काँग्रेस जिल्हाध्यक्ष माजी आमदार सुभाष धोटे यांची संस्था ही संस्था असल्याचे पुढे आले आहे.
समीक्षक भविष्यात एक schoolgirl च्या प्रवासातील लेखक लवकर काम त्यानंतरच्या सर्व विषयावर अधिक कणखर होती की नोंद.
दिपू - तू. . . काजल - बोल ना.
हा खरोखरच एक आनंददायक आणि अद्भुत जागा आहे.
परिषद आज दुपारी 2 वाजता सुरु होणार होती.
अशा वातावरणात राज्यामध्ये आयएमए फसवणूक, जेएसडब्ल्यू जमीन घोटाळ्यासह काही घोटाळे घडले आहेत.
तर महिलांना थोडे वाकून सन्मान द्यावा लागतो.
यावेळी निवडणुकीसाठी आम्हाला कोणतीही अडचण नाही.
तुम्ही एखाद्या वैशिष्टय़पूर्ण उद्दिष्टावर लक्ष केंद्रित करण्याऐवजी जर तुम्ही तुमच्या व्यक्तिगत विकासावर लक्ष केंद्रित केलं तर आयुष्यातील वर्तमान क्षणांवर अधिक लक्ष केंद्रित करू शकाल आणि त्यातून तुम्ही परिपक्व होऊ शकता.
तो विज्ञान इतिहास अर्थव्यवस्था एक स्वतंत्र शाखा म्हणून राजकीय अर्थव्यवस्था वेगळे तेव्हा XIX शतकात दुसऱ्या सहामाहीत, उदय म्हणून.
अशीच साधना करीत असताना ते लिंबाच्या झाडावर जाऊन बसले.
अर्थात, पक्व मर्यादा, तथापि, महत्प्रयासाने आत "मर्सिडीज-Maybach W222 S600" पेक्षा अधिक आरामदायी दिसते की एक कार आहे.
‘नॅशनल बास्केटबॉल असोसिएशन’ स्पर्धेत सहभागी होणे ही आपल्यासाठी सन्मानाची गोष्ट आहे.
आपणच सर्वात मोठे देशभक्त आणि विरोधकांना देशाचे काही पडले नाही अशी भूमिका घेण्यात ट्रम्प आणि मोदी एकाच पातळीवर आहेत असे म्हणायला हरकत नाही. आपल्या विरोधकांवर पातळी सोडून टीका करण्यात दोघांचाही हातखंडा आहे. आपण कोणत्या पदावर आहोत याचे भान दोघांनाही अनेकदा राहत नाही. मोदीं यांच्या बाबतीत म्हणायचे झाले तर ‘‘काँग्रेसने कुत्र्यांपासून राष्ट्रवाद शिकावा’’ असे वक्तव्य करताना आपण देशाचे पंतप्रधान आहोत हे मोदींनी लक्षात ठेवणे आवश्यक होते.
फ्लॉवर बियाणे पुनरुत्पादन अर्थ चालते जाऊ शकते.
याचा संपूर्ण खर्च दिल्ली सरकार उचणार असल्याची. . .
पण ती सर्वसामान्यांची घरे कमी क रून कशासाठी?
आतापर्यंत तिने अनेक चित्रपटांमध्ये बोल्ड भूमिका केल्या आहेत.
प्रतिनिधी/ रत्नागिरी यावर्षीच्या खरीप हंगाम दमदार पर्जन्यमानाने चांगलाच बहरला.
काही भागात कालव्याचे पाणी सिंचनासाठी शेतकऱ्यांना घेता आले.
गुंड असल्याचा आरोप, प्रत्येक मतदान केंद्र पातळीवर मोदींची लाट नसल्याने तसेच मतदारसंघात नवा चेहरा अशा काही उणिवा मुनीस्वामींच्या बाबतीत आहेत.
ओशानेच्या बाबतीतही असाच एक प्रसंग घडला.
बारामती - राष्ट्रीय मेडिकल आयोग (एनएमसी) बिलामुळे निर्माण होऊ घातलेल्या प्रश्‍नांबद्दल डॉक्‍टरांसोबत राहणार असल्याचे आश्‍वासन खासदार सुप्रिया सुळे यांनी.
अनेकांची छायाचित्रेही सारखीच आहेत.
एवढे पाणी कसे झाले?
मग ते येवल्यास परतले।
बुधवार 29 जानेवारी रोजी सकाळी 10.30 वाजता विविध क्षेत्रातील महिलांच्या मुलाखती घेतल्या जाणार आहेत.
दक्षिण आफ्रिका व न्यूझीलंड यांच्यामध्ये आज होणाऱया लढतीत पावसाचा व्यत्यय येण्याची शक्यता आहे.
नक्षलवादी चळवळ 1980 मध्ये सुरू झाली.
शिवसेना जिल्हाप्रमुख भास्कर अंबेकर, ए. जे. बोराडे यांनी शिवसेनेच्या माध्यमातून जिल्ह्यात अनेक आंदोलने व समाजापयोगी उपक्रम यांचे आयोजन केले.
विज, इंटरनेट, मोबाईल सेवा ठप्प झाली होती.
त्यामुळे गहू, हरभरा, तूर, कापूस, भाजीपाल्याचे मोठे नुकसान झाले आहे.
आंदोलकांच्या विरोधाला पाहून या महिलांनी शेवटी मंदिरात प्रवेश न करता माघार घेत परत गेल्या.
त्याचे काम वारंवार प्रदर्शन आणि उघडण्याच्या वेळी पुरस्कार मिळाले आहे.
मात्र नंतर पुढे ती संधी मला मिळाली.
यानंतर आलेला रिषभ पंतही लवकर बाद झाला.
त्यांच्याकडे जरूर चौकशी करा.
– सिद्धरामय्या – काँग्रेस नेते
यानंतर बॉलीवूडमध्ये संमिश्र प्रतिक्रिया उमटल्या असल्या तरी भन्साळींविरोधात मुंबईत मात्र तीव्र संताप व्यक्त होत आहे.
ढुंगण रंगाची छटा लाली.
हा शोध लंके यांचे नेतृत्व पुढे आल्याने संपला आहे.
येत्या सप्टेंबरमध्ये प्रदíशत होणा-या ‘गुरुपौर्णिमा’च्या रोमँटिक संगीताचं प्रकाशन नुकतंच समारंभपूर्वक झालं.
काहींनी तर आपल्या मुलांना त्यांच्या वयाची गरज नसतानाही महागड्या भेटवस्तू दिल्या आहेत.
पुणे, 17 नोव्हेंबर : पुण्यात आज राष्ट्रवादीच्या कोअर कमिटीची महत्वपूर्ण बैठक होत आहे.
‘योलो’ म्हणून अजून एका वेब सिरीझचा व्हिडियो नुकताच सोशल मिडियावर प्रदर्शित झाला आहे. ‘योलो’ ही कथा ४ वेगवेगळ्या कुटुंबातील मित्रमैत्रिणीची (चोको, परी, सारिका आणि रोचक) यांची आहे. वेगवेगळ्या संस्कृती, परंपरेने वाढलेली ही चौघं पण त्यांचा आयुष्यातील पाहण्याचा दृष्टीकोन, त्यांची स्वप्न मात्र सारखीच आहे.
४) कथा छोटी आहे.
अवघ्या सहा वर्षांची खारी आणि नऊ वर्षांच्या बिस्कीटला घेऊन संजय जाधव यांनी हा चित्रपट साकारला आहे.
आणि सर्व धरणग्रस्तांना भुखंड वाटप केल्याशिवाय जागा सोडायची नाही,उर्वरित नागरी सुविधापैकी उमरकांचन येथील 77 पैकी 56 कुटुंबांना भुखंड वाटप झाले उर्वरीत 21 कुटुंबांना 25 जुन पर्यंत वाटप करण्याचे आदेश दिले पण आजही त्याचे झाले वाटप नाही.
श्रीलंकेविरुद्ध झालेल्या तीन टी-२० सामन्यांच्या मालिकेत हिंदुस्थानने निर्भेळ यश मिळवले होते. मुंबईमध्ये झालेल्या अंतिम टी-२० सामन्यात हिंदुस्थानने लंकेचा ५ विकेटने पराभव केला होता. लंकेवरील निर्भेळ यशाचा फायदा हिंदुस्थानी संघाला आणि खेळाडूंना आयसीसीच्या ताज्या क्रमवारीत झाला आहे. आयसीसीच्या ताज्या क्रमवारीत हिंदुस्थानचा संघ दुसऱ्या स्थानावर पोहोचला आहे.
चित्रपटात काय काय आहे याबद्दल सांगतायत चित्रपटाच्या नायिका.
म्हणजे आज कॉंग्रेसनेही एकहाती सत्ता आणली असती तरीही मी हेच म्हणालो असतो.
अग आईग, ये बहोत पुरानी कहानी
हे प्रकरण दीड वर्षांपूर्वीचे आहे; मात्र आता मी गप्प बसणार नाही, असे पीडित मुलीच्या वडिलांनी म्हटले आहे.
शिक्रापूर (ता. शिरूर)सह परिसरातील अनेक गावांतील ग्राहकांच्या विजेबाबतच्या समस्या वाढल्या असून महावितरण विभागाचे अधिकारी आणि कर्मचारी याकडे लक्ष देत नसल्याचे दिसून येत आहे. त्यामुळे महावितरण विभागाने याकडे लक्ष देत ग्राहकांच्या अडचणी सोडवाव्यात. अन्यथा, अखिल भारतीय ग्राहक पंचायतच्या वतीने आंदोलन करणार असल्याचा इशारा यावेळी देण्यात आला आहे. यावेळी अखिल भारतीय ग्राहक पंचायतचे पुणे जिल्हाध्यक्ष रमेश टाकळकर, प्रवाशी महासंघाचे प्रमुख दत्तात्रय शिंदे यांनी उपस्थित नागरिकांना मार्गदर्शन केले. त्यांनतर महावितरण विभागाचे उपकार्यकारी अभियंता नितीन महाजन यांना निवेदन देण्यात आले. याप्रसंगी अखिल भारतीय ग्राहक पंचायतचे शिरूर तालुकाध्यक्ष सुनील हिंगे, संघटक दिलीप बेंद्रे, सचिव देवेंद्र सासवडे, ऊर्जा समितीप्रमुख राहुल दिघे यांसह आदी मान्यवर, ग्राहक पंचायतचे कार्यकर्ते उपस्थित होते. तर यावेळी महावितरण विभागाने ग्राहकांच्या समस्या लवकरात लवकर न सोडविल्यास आंदोलन करण्यात येणार असल्याबाबतचे निवेदन महावितरण विभागाचे उपकार्यकारी अभियंता नितीन महाजन यांना देण्यात आले.
त्यामुळे उद्योग मंत्र्यांच्या या आदेशामुळे धरणग्रस्थांनी समाधान व्यक्त केले आहे.
आज आम्ही एक स्मार्टफोन "मायक्रोमॅक्स D303" पाहू, आणि हे वैशिष्ट्य तंतोतंत सेट आहे.
त्यापैकी सुरुवातीला महिला आणि मुले मिळून २० जणांची सुटका करण्यात आली.
या विमानाने आसामच्या जोरहाट येथून अरुणाचल प्रदेशसाठी उड्डाण केलं होतं.
मार्गावर पुढील चरण टाय "Instagram" एक "कुलगुरू" योग्य, आयकॉनवर क्लिक करा पुन्हा शीर्षस्थानी असेल योग्य, उभ्या पदन्यूनता दिसते जे खात्री करण्यासाठी.
कोर्ट केसमध्ये किचकट वाद होतील.
मी डॉन दाऊद इब्राहिमशीही बोललो आहे, त्याचा फोटो काढला आहे. . . एव्हढंच नाही, त्याला मी दमदेखील दिला आहे' असंही संजय राऊत यांनी आपल्या जाहीर मुलाखतीत म्हटलं होतं.
हे सांस्कृतिक किंवा सामाजिक कोड, आम्हाला नाही फक्त संपर्क करण्यास परवानगी देते असू शकते, पण सामाजिक उतरंडीत एक विशिष्ट स्थान.
इस्त्रो प्रमुखांनी पुन्हा संपर्क होऊ शकतो.
हे असामान्य सौंदर्य स्पॉट, Neva उगम आहे.
मागील वर्षी आक्टोबर महिन्यात या देशाने बेंग्योन हवाईतळावरून क्षेपणास्त्राच्या 2 चाचण्या पार पाडल्या होत्या.
सोबतच पाणी जपून वापरण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
मात्र, एनडीएत कायम राहणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
त्यामुळे संबंधित शाळांमधील शिक्षकवर्गातही अस्वस्थता पसरली आहे.
त्यामुळे मावळ लोकसभा मतदारसंघात अजित पवार यांचे जूने पिंपरी चिंचवड महापालिका क्षेत्रातील तीन विधानसभा मतदार संघ राष्ट्रवादीला साथ देईल का याकडे लक्ष राहील.
प्रकरणाचा तपास आणि पुरावे मिळवण्यासाठी पोलिस घटनास्थळी जाऊन 'ती घटना कशी घडली' यासाठी घटनेचं रिकंस्ट्रक्शन करतात.
हिमालयाच्या कुशीत वसलेल्या उत्तराखंड राज्यात मानवनिर्मित आग लावण्याच्या प्रकारांपायी दरवर्षी मोठय़ा प्रमाणात जंगलांची हानी होण्याबरोबर वन्यजीवांचे अस्तित्व धोक्यात आलेले आहे.
आमच्या क्षुब्ध वेळा मध्ये अनेकदा ते फक्त बरोबर आणि सत्य विश्वास, ख्रिस्ती या किंवा त्या दिशेने उपदेश लोक सगळे.
मग पुन्हा एकदा माझ्या कामावर भाषण दिले.
त्यांच्या घरी अशी चाल होती की, आल्या ब्राह्मणाची पूजा करावी, सगळ्यांनी त्याला भिक्षा घालावी नि नमस्कार करावा.
या जागेवर आम्ही २००० पूर्वीपासून राहत असून त्याचे सर्व ते पुरावे असतानाही पालिकेने आमच्यावर अन्याय्य पद्धतीने नोटिसा बजावल्या आहेत असा आरोप या झोपडीधारकांतर्फे ऍड.
"हा. . छबिन्यात त्याचा आकाश पाळणा फेमस होता, आम्हीपन पाळण्यात बसलो ना" चैतन्य म्हणाला.
अशा स्वतंत्र ट्रिप खर्च जोरदार स्वस्त आहे, आणि स्वत: ला आज पेरू विश्रांती कोणालाही असू शकते परवानगी देते.
महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारमधील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कॅबिनेट मंत्री व राज्यमंत्री यांची बैठक आज आदरणीय खा.
राज्यातील सर्व नळयोजना, उपसासिंचन योजना (खासगी व शासकीय) तसेच ग्रामपंचायत मधील सर्व शासकीय इमारती (शाळा, अंगणवाडी, ग्रामपंचायत भवन, आरोग्य केंद्रे) सौर ऊर्जेवर आणाव्यात या बाबत ऊर्जामंत्री यांनी आढावा बैठक घेतली.
भूमिगत कॉ.
मायाबाई मराठे यांनीदेखील पूरग्रस्तांसाठी १० हजाराचा धनादेश दिला आहे.
स्पॉटबॉयने यासंदर्भातील वृत्त दिलयं.
शक्यतो तो आऊटडोअरचं अंगावरचं काम घ्यायचा.
सुंदर दिसण्यासाठी मी ३०० प्रकारच्या लहान-माेठ्या शस्त्रक्रिया केल्या आहेत.
त्या व्यवसायात स्त्रियांचे प्रमाण अधिक भारतभर सापडते.
यावेळी आपल्या लाडक्या बाप्पाला अखेरचा निरोप देण्यासाठी आणि पुढच्या वर्षी लवकर या हे सांगण्यासाठी गिरगाव चौपाटीवर उसळला भक्तांचा विराट महासागर होता.
अॅपच्या सहाय्याने सर्वाधिक १३३ तक्रारी पुणे जिल्ह्यातून नोंदवण्यात आल्या.
अगदी लक्ष्मीच जणू.
अडथळे intercoms स्वरूपात खोलीत प्रवेश करण्यासाठी  कोड केस,  पार्किंग मोकळी जागा अगदी अभाव शेजारील अपार्टमेंट रहिवासी किंवा संघर्ष बऱ्यापैकी अस्वस्थ काम परिस्थिती निर्माण होईल.
एक तास केवळ स्वत:साठी ठेवून बघावा काय जादू होते ती!
स्वप्नातील स्वप्न, वनात तयार झालेले मृगजळ किंवा धूरांच्या कणांमुळे व्यापलेल्या गगनची उपमा त्यांना देता येईल.
यावेळी धारवाडहून कोल्हापूरकडे निघालेल्या ट्रकला जीपची जोरदार धडक बसली.
च्या फ्रॅक्चर  त्रिज्या  फार क्वचितच येऊ देत नाही.
इमा राडकानूचा सनसनाटी विजय पुणे: एनइसीसी डेक्कन आयटीएफ महिला टेनिस अजिंक्‍यपद स्पर्धेत एकेरीत दुसऱ्या फेरीत ग्रेट ब्रिटनच्या इमा राडकानू हिने.
इस्राएलमध्ये
त्वचेला आलेला घाम तत्काळ पुसला नाही तर त्वचेवरच सुकतो.
माझ्या माहीती नुसार भारताने अमेरिकेकडून क्रूड तेल, व शस्त्रास्त्रे घेणे हे ट्रंप यांना हवं आहे. व बदल्यात भारताला पाहुण्याच्या काठीने विंचू मारायला अर्धमेला करता आला तर बघायचं आहे. अर्थातच भारत पाकिस्तान प्रश्न (काश्मिर वगैरे) हा भारतानेच सोडवायचा आहे. पण प्रश्न सोडवण्यासाठी पुरेसे वातावरण निर्माण करणे गरजेचे आहे. A prosperous and democratically stable Pakistan is India's interest - हा बकवास गेली अनेक वर्षे ऐकतोय. शांततेच्या दृष्टीने अनेक पावलं भारताने (अगदी उजव्यांनी सुद्धा) उचलली. पण प्रश्न सुटलेला नाहिये कारण Pakistan does NOT HAVE to solve it. It can keep indulging in the low intensity warfare with India for another 50 years. आपल्याला त्यांचे आर्थिक बाबतीत कंबरडं मोडावं लागेल. मगच ते सुतासारखे सरळ येतील. व नेमक्या याच बाबतीत ट्रंप मददगार होऊ शकेल.
सोशल मीडियाचा वापर साहित्यिक, वैचारिक, सामाजिक चर्चांसाठी देवघेवीसाठी मोठ्या प्रमाणात होतो आहे.
21 - कारगील युद्धाच्या वेळी अठलजींनी दाखवलेल्या कणखरपणामुळे भारताला युद्ध जिंकता आलं
शहानवाजखानांनी नवाबास आमचे कामास आणिले.
मात्र नुकतीच ती ग्लॅमरस अंदाजात मुंबईतील वांद्रे येथे दिसली.
संभाव्य कारणे आणि उपाय
'दुसरा पेशवा' व 'कौंतेय' यांचे काही मधलेच प्रवेश अगोदर लिहिले होते असे आठवते.
याबाबतची फिर्याद कणकवली उपजिल्हा रुग्णालयाचे वैद्यकीय अधिकारी श्रीधर जाधव यांनी दिली.
आर्यन उर्फ विश्‍वास बळीराम सावरगावकर (वय-34, रा.
मेटल डिझाइन असणाऱ्या J5 ची किंमत 279 युरो (जवळजवळ 19,000 रुपये) तर J7 ची किंमत 339 युरो (जवळजवळ 24,000 रुपये) आहे.
तो पृष्ठभाग उत्तम प्रकारे पालन करणे बेस प्लेट बोगदा तेव्हा, याची खात्री करण्यासाठी महत्वाचे आहे.
अपघात होऊच शकत नाही याची खात्री देऊ शकत नसल्याने तो झाल्यास देण्यात येणारी सहानुभूती निधी देवून देवून किती देणार आहे.
सायना-कश्यपच्या नात्याची खूप दिवसांपासून चर्चा होती.
यास कोणीही जबाबदार नाही.
फुफ्फुसाचा कर्करोग टाळण्यासाठी योग उपयुक्त
मुंबई : इस्रो या भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेने वर्षाच्या सुरूवातीलाच मोठी कामगिरी केली आहे.
– प्रत्येक राज्यात स्थावर संपदा नियमन प्राधिकरणाची स्थापना करणे बंधनकारक.
राज्यपालांनी भाजपला सत्ता स्थापनेसाठी आमंत्रण दिलं असलं तरी सभागृहात विश्वास ठराव जिंकण्यासाठी आवश्यक बहुमताचा आकडा मिळवणं त्यांच्यासमोर आव्हान असेल.
काय म्हणाले संजय राऊत…
अधर्मासाठी आयुष्याचा उपयोग करू नका.
त्यामुळे कोणत्याही गोष्टीचा अतिवापर टाळणं आणि आरोग्याबाबत वेळीच सावधानता बाळगणं आवश्यक आहे.
यामध्ये ‘मे दृष्टी लाइफ सेव्हिंग प्रा. लि. ’च्या माध्यमातून प्रशिक्षित लाइफ गार्ड चौपाट्यांवर तैनात ठेवले जात आहेत.
सिद्धिका यांनी एका वृत्तवाहिनीशी बोलताना भारतीय सैनिकांनी पाकिस्तानमध्ये घुसून दहशतवाद्यांचा खात्मा केल्याचे मान्य केले आहे.
खेळाच्या साधनसामुग्रीचा अभाव आणि तोकडे आर्थिक बळ असूनही ऍथलीटीक्समध्ये भविष्य घडविण्याचे स्वप्न उराशी बाळगत मंडणगडमधील नागरगोली येथील क्रांती मिलींद म्हसकर हिने अनवाणी पायांनी या क्षेत्रात प्रवेश करत राष्ट्रीय स्तरावर झेप घेतली.
जाणकारांनी सविस्तर खुलासा करावा.
पण आगाऊ अस्वस्थ होणे नाही.
मात्र त्या शक्यतेला पूर्णविराम मिळाला असून हे संमेलन आता सांगली येथे पार पडणार आहे.
शिवेंद्रराजेंवर हल्ला चढवला.
मंगळवारी सोलापूर येथील मड्डीवस्ती जवळ एका वाहनावर विनापरवानगी शिवसेनेचे चिन्हाचे स्टिकर्स लावलेले आढळून आले.
माथेरान पोलीस ठाण्याचे सहायक पोलीस निरीक्षक महादेव आचरेकर याबाबत अधिक तपास करत आहेत.
अशीच प्रतीक्षा असते ती आपल्या प्रिय व्यक्तीच्या ऑपरेशननंतर डॉक्टरांनी ‘सर्व काही ठीक आहे’ असे सांगेपर्यंतची वेळ.
तो जन्म झाला, जेथे शहर नाव दिले गेले आहे.
किंबहुना असे व्यवसाय सुरु करताना कोणत्याही अधिकृत परवानगीची अनेकांना गरजही वाटत नव्हती.
त्यानुसार पर्यावरणविषयक खटल्यांचं कामकाज पाहणाऱ्या खंडपीठापुढे आरेतील वृक्षतोडीसंदर्भातील जनहित याचिकेवर सुनावणी झाली.
वसईत एका व्यापाऱ्याला गावगुंडांनी चाटायला लावली थुंकी!
पाटीदार समाजाच्या आरक्षणाचे नेते हार्दिक पटेल यांना पडळकर यांनी बोलावले,याचेही राजकारण करण्याचा प्रयत्न झाला.
प्राचीन वैद्यकीय आर्सेनल एकूण चांगले सुमारे 700 होता, आणि जवळजवळ सर्वच नैसर्गिक मूळ होते:
२०) सायंकाळी सव्वा सहाच्या सुमारास खराळआई उद्यानाजवळ वैष्णवी पार्क ए जे चेंबर्स या इमारतीत घडली.
आताच्या धावपळीच्या जगात ब्लड प्रेशर मात्र बऱ्याच लोकांचे सोबती झालेले आहे.
ब्राझीलचं वेगळेपण आपल्याला प्रत्येक कार्यक्रमातून दाखवायचं आहे, असं त्यांनी मला सांगितलं.
भारताचा कसोटी कर्णधार या नात्याने महेंद्रसिंह धोनीच्या सर्वाधिक विजयांच्या विक्रमाशी बरोबरी साधण्याची नामी संधी विराट कोहलीला आहे.
पाणी पिण्याबरोबरच दिवसेंदिवस आपण फेस करत असलेल्या पाण्याच्या टंचाईचा विचार करून कमीत कमी पाणी वाया घालवणेसुद्धा आवश्यक आहे. उदा. हॉटेलमध्ये जेवताना हवे तेवढेच पाणी मागून घेणे.
त्याची दखल पालकमंत्र्यांनी घेऊन संबंधित ठिकाणी सीसीटीव्ही लावण्यात यावा, अशा सूचना रेल्वे प्रशासनाला केली.
सरस डोळे निष्कर्ष वेळी.
तिथे एकूण 734 पुस्तकगृहं आहेत.
खासगी व्यवस्थापनाच्या प्राथमिक व माध्यमिक शाळांना तीन वर्षांनंतर देण्यात येणारे ‘आरटीई’ मान्यता नूतनीकरण प्रमाणपत्रासाठी शिक्षण विभागाने शाळा प्रस्तावात त्रुटी दाखविल्या आहेत.
हे प्रकरण ताजे असताना मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी त्यात नव्याने भर टाकली आहे.
पोलिसांनी पकडल्या इतक्या कोटींच्या 500, 2000 च्या खोट्या नोटा
बॅट्या आणि मनोबा हे आमचे ऐसीवरचे सर्वात जास्त सख्य असलेले सदस्य आहेत.
तो संस्कार माझ्या मनावर मोठा आहे.
इराणकडून पुन्हा अमेरिकेच्या हवाई तळावर हल्ला; ट्रम्प यांचा इशारा
औरंगाबाद चिड़ियाघर को दो बाघों को आदान-प्रदान कार्यक्रमों के तहत भेजा जाएगा, जिन्हें एक बाड़े में रखा जाएगा, इस तरह से रणथंभौर राष्ट्रीय उद्यान की प्रतिकृति बनाई जाएगी।
रत्नागिरी शहरामध्ये तब्बल 26 सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळे असून, त्यात रत्नागिरीचा राजा, श्री रत्नागिरीचा राजा या मंडळे मोठी आहेत.
स्वाभिमान टॅक्सी युनियन
नुकतीच जि. प. अध्यक्षांनी पं.
मात्र, सातार्‍याचे कृषी अधिक्षक मंत्रालयापर्यंत पोहचले आहेत.
त्यानंतर विजयादशमी म्हणजेच दसऱ्याच्या दिवशी त्याला पायांनी चिरडलं जातं.
आदर्श योजना
चापेकर संग्रहालयाच्या भूमिपूजन कार्यक्रमात पवना बंदिस्त जलवाहिनीच्या प्रश्नाबाबत शेतकर्‍यांना न्याय देऊ, असे आश्वासन पालकमंत्री गिरीश बापट यांनी दिले. मात्र, पवना बंदिस्त जलवाहिनीला कालही विरोध होता, आजही आहे आणि उद्याही तो कायम राहणार, असे विधान आमदार बाळा भेगडे यांनी केले.
संभाजी महाराज साहित्य संमेलनाध्यक्षपदी पचिन्द्रे
त्यानुसार प्रत्येक महिलेने सक्षम होण्याची गरज आहे.
सोव्हिएत नेव्ही
काम पूर्ण झाल्यानंतर या ठेकेदारास कामाचे बिल मंजूर करून, सदर रक्‍कम अदा करण्यात आली  होती.
मी आपली हाका मारत बसले.
ठळक मुद्देलोकमत उमंग पुरस्कार प्रदाननकारात्मक भूमिकेचे उदात्तीकरण नकोस्टार आहे म्हणून. . . !
२०१८ मध्ये खडकी भागात रिलायन्स कंपनीच्या खोदकामात मनपाची मुख्य जलवाहिनी फुटली होती.
संस्थेला मिळणाऱ्या देणग्यांमध्ये विदेशी चलनाशी संबंधित कायद्याचा भंग केल्याबद्दल ग्रोव्हर यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला होता.
जागतिक बाजारातील संकेत सकारात्मक राहिल्यानंतरही सेन्सेक्सची घसरण सुरू राहिली.
आज देशात नितीशकुमार, मायावती, शिबू सोरेन, ओमर अब्दुल्ला, चौताला, मुलायमसिंग यादव, ममता बॅनर्जी, नवीन पटनायक, करुणानिधी, बादल, ठाकरे, शरद पवार या सार्‍या प्रादेशिक नेत्यांच्या हातात जवळपास 140 खासदार आहेत.
एक आरसा समोर उभा राहा.
, पण विशेषत: सोडून दिशा विविध पर्याय:
एक तासभरतरी आम्ही काळजीपूर्वक बोललो.
या चर्चेत राज्यभरातील पीडित आणि कायदेतज्ञांसह वैद्यकीय तज्ञही सहभागी होणार असून माजी खासदार भालचंद्र मुणगेकर, माजी न्यायाधीश अनिल वैद्य हे देखील उपस्थित राहणार आहेत.
मात्र पहिल्याच दिवशी दोन्ही संघांकडून धावांचा पाऊस पडेल या आशेने स्टेडियममध्ये आलेल्या क्रिकेटप्रेमींना निराशेला सामोरे जावे लागले.
या निवडणुकीत राज्याच्या चारही प्रमुख पक्षांनी आपले उमेदवार रिंगणात उतरवल्याने शह कटशहाचे राजकारण चांगलेच रंगले आहे
चांदी १ किलो         ३८२००.००
या मुलांशी गप्पागोष्टी करुन त्यांना हसतखेळत शिक्षण देण्यावर संस्थेचा विशेष भर आहे.
खारेपाटणला सलग दुसऱया दिवशी अपघात बस 15 फूट दरीत कोसळली, सात गंभीर वार्ताहर / खारेपाटण: मुंबई-गोवा महामार्गावर खारेपाटण येथे सलग दुसऱया दिवशीही लक्झरी बसला अपघात झाला. शनिवारी पहाटे लक्झरी बस ...Full Article
रॅपर डिवाइन यांचा झोपडपट्टीत सुरू होऊन प्रसिद्ध ‘ रॅपर’ होण्यापर्यंतचा प्रवास या चित्रपटात दाखवला जाणार आहे.
सभागृह नेतेपदी चंद्रकांत पाटील
जेलरोड पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत 13 शाळा आणि 11 कॉलेज आहेत.
आम्ही विषय सर्वात संपूर्ण माहिती देण्यासाठी प्रयत्न करेल.
सगळ्याच आघाड्यांवर सरकार अपयशी ठरल्याचे जनमानसात ठाऊक आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या जागावाटपावरून वंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएममध्ये फूट पडली आहे.
तालुक्यात आंजर्ले, आडे या समुद्र किनारी गिधाडांच्या प्रजाती अनेकवेळा आढळून आल्या आहेत.
13)रामटेक- कृपाल तुमाणे
सन 1660 मध्ये चार्ल्स दुसरा, वस्तीचे होते.
इथे कुणीही वडीलधारी मंडळी दिसली कि लहानांनी   त्यांच्या पाया पडण्याची पद्धतच आहे.
हे गाव भाजीपाल्याच्या रोपवटिकांसाठी जिल्ह्यात प्रसिद्ध असून, येथे सुमारे दोन डझन रोपवाटिका आहेत.
चित्रकलेच्या माध्यमातून ऐतिहासिक वास्तूंचे संवर्धन व प्रसार कामामुळे २०१९ ला महाराष्ट्र सरकारच्या पर्यटन संचनालयाच्या वतीने 'पर्यटन मित्र' पुरस्कार त्यांना मिळाला आहे.
वैज्ञानिक कंपनी.
अर्थात, कुटुंब दृश्ये जोरदार लोकशाही, फेपऱ्याची झटका न होते जीवन जगत.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यावर्षी 72.2 कोटी रुपयांची वाढ झाली आहे.
म्हणून मी स्वत:च्या हातांनी माझंच धन समुद्रात टाकलं.
शिवाय, ते ताण अधीन आहेत.
काँग्रेसच्या नेतृत्वाखालील विरोधकांनी सुधारित नागरिकत्व कायद्याबाबत (सीएए) जनतेची दिशाभूल केली.
या प्रकल्पाचा आराखडा नव्याने तयार करण्यात आला.
ओएनजीसीने शेवटच्या काही मिनिटांमध्ये गोल करण्यासाठी आटोकाट प्रयत्न केले.
ज्या चांदीपासून ही नाणी तयार केली जात आहेत, ही चांदी ७0 वर्षांपूर्वी भारतातून आणलेल्या जहाजातील असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
भारतात आजही मुलींचं लग्न म्हणजे घरांच्यासाठी अग्निपरीक्षाच समजली जाते. तिच्या लग्नावर जो अफाट खर्च होणार असतो, तिच्या जन्मापासूनच तो साठवायला सुरुवात होते. घरची आर्थिक परिस्थिती बेताची असेल किंवा घरात कोणी कमावणारा पुरुष नसेल तर मुलीचं लग्न म्हणजे घरच्यांच्या गळ्याला तात.
तुझिया नेत्रींचा जो ज्वाळ ॥ तो त्रिभुवन दग्धी वडवानळ ॥ महाकाळाचे कंठीं त्रिशूळ ॥ घालिसी देवा तूं ॥१०४॥
खरंच, जिंकून शक्यता अनेकदा 50% अधिक आपली निष्ठा विश्लेषण टक्केवारी समान आहेत.
हे तंतोतंत निदान बद्दल प्रश्न उभा आहे.
अशा प्रकारे आपण बर्फापासून बनवलेला एक स्कार्फ बांधणे अगदी स्नोर्फ
मग एकत्र चिरलेला मांस मटनाचा रस्सा सह लांब दांडा पाठविले आणि तयारी आणणे आहे.
ज्युरिक/नवी दिल्ली : स्विस बँकेतील भारतीयांच्या पैस्यामधे ५० टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
त्यानुसार शुल्कमाफीसाठी तहसिलदार कार्यालयाने केलेल्या नुकसानीच्या पंचनाम्यामध्ये विद्यार्थ्याच्या पालकांचे नाव असल्याची खातरजमा कॉलेजांनी करावी व नुकसान किमान 33 टक्क्यांपेक्षा जास्त असावे.
अतिशय तेजस्वी आणि झाला मिळविण्यासाठी टाक.
या प्रकरणी शाळेच्या संस्थेने शिक्षकाला निलंबित केले असून, त्याच्या निलंबनाचा अहवाल शिक्षणाधिकाऱ्‍यांकडे पाठविण्यात आला आहे.
असून यापुढे 1 लाखांपर्यंतच्या बाईक्स लोकांना वितरीत करण्यात येणार आहेत.
पहिल्याच मॅचमध्ये यजमान इंग्लंड आणि नंतर बांग्लादेशकडून त्यांना पराभव स्वीकारावा लागला.
त्याचा प्रयोग त्यांनी आश्रमातल्या लोकांवरच केला, त्यात 700 जण आजारी पडले.
चार गोष्टी चांगल्या केल्या का?
एक प्रकारचा जुगाराचा खेळ टेबल सहसा केवळ खेळाडू, पण "चाहते", अधिक चीअरलीडर गोळा.
जेवण करण्याच्या १० मिनिट आधी आणि जेवण झाल्यानंतर १०  मिनिटांनी पाणी प्यायला विसरू नका.
शॉपिंग सेंटर "कॅपिटल" प्रवेशद्वारासह उजवीकडे मीटर 1 ला मजला.
रविनाचं स्पष्टीकरण
याबाबत पुढील कार्यवाहीसाठी संबंधित अधिकाऱयांना कार्यवाही सुरू करण्याचे आदेश दिल्याचे ‘म्हाडा’चे अध्यक्ष उदय सामंत यांनी सांगितले.
हे करण्यासाठी, एक्सेल पर्याय आहे - विशेष पेस्ट करा.
7 ऑक्टोबर (सोमवार) : उमेदवारी अर्ज मागे घेण्याची मुदत
पण सध्या तरी नावांची अधिकृत घोषणा झालेली नाही.
भारतामध्ये क्षयरोग ही गंभीर समस्या असून आज भारत स्वतंत्र होऊन ७० वर्षाहून अधिक काळ लोटला असूनही एका संसर्गजन्य आजाराचे एवढय़ा मोठय़ा संख्यने रुग्ण सापडणे ही खरोखरच वैद्यकीय क्षेत्राची शोकांतिका आहे.
अमोल पालेकर, रंजीता, अशोक सराफ
अभयारण्य परिसरातील लोकांना जर इच्छा असेल तर त्या लोकांचे सरकार अन्यत्र पुनर्वसन करील, असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
एका आदर्श स्वराज्याची निर्मिती केली.
पुन्हा एकदा आदित्य ठाकरे यांचे आभार.
या भेटीत राणेंसोबत झालेल्या भेटीतील वृत्तांत त्यांना सांगितल्याचं बोललं जातंय.
ते जर स्थापित केले कोठे
अध्यक्षस्थानी संभाजी ब्रिगेडचे प्रदेशाध्यक्ष प्रवीण गायकवाड असणार आहेत.
आपल्याकडे उत्तम खेळाडूंचा संच असून येत्या मोसमात या संघाचे नेतृत्व करण्यास मी आतुर झालो आहे.
कणकवलीची सामर्थ्यस्थळे
हवेलीचें काम त्वरेनें करवणें.
ते सर्व त्यांच्या प्रादेशिक कार्यकक्षा, सम किंमत घटक आणि ते केले जातात जे साहित्य जोरदार भिन्न आहेत.
त्यांना उपचारासाठी रुग्णालयात दाखल केले असता उपचार सुरु असताना मृत झाल्या.
बँक हायकोर्टात गेली असून सिंगल बेंच हायकोर्टाने बँकेचा दावा फेटाळला आहे.
कोहलीने हैदराबादचा माजी कर्णधार डेव्हिड वॉर्नरला धोबी पछाड दिला आहे.
असदुद्दीन ओवैसींनी देखील विरोध केला आहे.
92 वर्षीय देव यांना 10.. . आमचं वयच सेल्फी काढण्याचं, मुख्यमंत्र्यांनी ‘मीडिया’ला झापले
मुस्लिमांच्या टोळक्याची आझाद चौकात दगडफेक
@हा माईलस्टोन गाठणारा इंग्लंडचा पहिला, एकंदरीत फक्त 12 वा फलंदाज
राष्ट्रीय क्रीडा स्पर्धा यशस्वीरित्या पार पाडण्यासाठी लागणारा निधी उभारण्याची धमक केवळ मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांच्यात आहे.
गोपीनाथ गडावर माजी केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे नेते दिवंगत गोपिनाथ मुंडे यांचा जयंती सोहळा पार पडला.
सहमत आहे, वाईट नाही ते थोडे रशियन जर्मन प्राप्त होईल - वेळ काम वेळ प्रकल्प ताब्यात त्यांचा करार पूर्ण करण्यासाठी येणे, वर्ग तयार करण्यासाठी.
अनेक, मुले थोडे औषधे देणे वाटू लागली, या प्रकरणात आधार पाणी बडीशेप.
नरेंद्र मोदी पंतप्रधान पदावर आरुढ होणार आहेत आणि त्यांनी पहिल्यांदाच आपल्याला पत्नीच्या रुपात स्वीकार केलंय, याचाच आपल्याला खूप आनंद झाल्याचं जशोदाबेन यांनी म्हटलंय.
ही वस्तुस्थिती मे महिन्याच्या शेवटपर्यंत काय अवस्था असू शकेल याची प्रचिती देत आहे .
काँग्रेस गरिबी हटवू शकत नाही, उधारीचा वायदा आहे.
सध्या येथे 25 वृद्ध आजी-आजोबांचं कुटुंब आनंदाने नांदत आहे.
आता सुप्रसिद्ध इस्रायली गायक, मॉस्को मध्ये जन्म, देशातील सर्वात लोकप्रिय bards एक आहे.
माझा लेक आणि मी सुद्धा अखंड बोलू शकतो. . . अगदी मित्रांसारखं.
? पी. के. क्वॉर्टर्सची इमारत जीर्ण झाल्याचे सांगून क्वॉर्टर्स रिकामी करण्याची नोटीस महापालिकेने निवृत्त कर्मचाऱयांसह मनपाच्या कर्मचाऱयांना बजावली होती.
मात्र, मुलाचा शोध अद्यापही लागला नाही.
खड्डे रस्त्यात की रस्ता खड्ड्यात हेच कळेनासे झाले असल्याने खड्डे चुकविताना वाहन चालकांना तारेवरची कसरत करावी लागत आहे.
अशाच प्रकारचे काहीसे दृश्य मुंबई गोवा महामार्गावरून जाताना नदी व घाट चढून जाताना डाव्या बाजूने पाहायला मिळते.
‘जो पर्यंत मोदीजी इथे येऊन माझी भेट घेत नाहीत तोपर्यंत मी इथे अशीच बसून राहणार.
शरीर कसून स्वच्छता केल्यानंतर रुग्ण गरम गरम चहा पिण्याची पाहिजे.
अभिनेता अजय देवगण, काजोल, शरद केळकर, सैफ अली खान, देवदत्त नागे, अजिंक्य देव, तसेच लेखक प्रकाश कपाडिया आणि दिग्दर्शक ओम राऊत या सर्वांनीच चित्रपटाला वेगळ्या उंचीवर नेऊन ठेवलं आहे.
वैध उमेदवारांची यादी त्याच दिवशी प्रसिद्ध केली जाईल.
होता जिवा म्हणून वाचला शिवा ही म्हण रुढ झाली ती जिवा महाले यांच्या कर्तबगारीची साक्ष आहे त्यांचे योगदान आणि प्रेरणा पुढच्या पिढीला मिळावी हेच आपले काम आहे.
’ अशी कमेंट केली आहे, तर आयुषमानने हर्टवाला इमोजी पोस्ट केला आहे.
प्रादेशिक स्वत: ची सरकार दोन प्रकारे करता येते: द्वारे परिषद धारण प्रत्येक विषयावर किंवा निवडणूक आणि कायम संस्था सक्षम.
मात्र, त्यांचे विचार अमर आहेत.
विकास विकार
आणि दुसरा - बाप्तिस्मा वेळी, संत नाव, म्हणून दत्तक मुल याला नाव आवाज बंद निवडा.
आपला नित्यक्रमात अविरत सेवा देताना गरीब, श्रीमंतीचा भेदभाव तिने केला नाही.
) लिहिण्याच्या निमित्ताने ‘एकम’ पुन्हा एकदा नव्याने आणि ‘समुद्र’ पुन्हा-पुन्हा वाचली गेली.
मार इतका गंभीर होता की अमिताभ यांना लगेच दवाखान्यात दाखल व्हावे लागले.
त्यातील 28 जणांची प्रकृती गंभीर असल्याचे सांगण्यात आले.
रश्मी कशेळकर, दुर्योधन अहिरे, बब्रूवान रुद्रकंठावार, विश्राम गुप्ते, विजय आपटे, तन्मय केळकर, अरुण करमरकर यांचाही पुरस्कार विजेत्यांमध्ये समावेश आहे.
फिकट रंगाची गाडी घेऊन येण्याचा तोटा!
त्यानंतर पुढचा टप्पा आला तो केबल आणि व्हिडिओ गेम्सचा.
पावसाळय़ापूर्वी या धोकादायक इमारतीचे काम पूर्ण करण्यात यावे, अशी अपेक्षा ग्रामस्थ व मत्स्य विपेत्या महिलांनी केली आहे.
आयपीएलमधील स्पॉट फिक्सिंगप्रकरणी क्रिकेटपटू श्रीसंतला सुप्रीम कोर्टाकडून दिलासा मिळाला आहे.
गांधींचे आंबेडकर यांना समजून घेणे आणि त्याची आंबेडकरांना जाणीव असणे हे अनेक प्रसंगातून वानखडे अधोरेखित करतात.
ममता डिसोजा म्हणाल्या ‘नागरिकांच्या सुरक्षिततेसाठी खबरदारी म्हणून भुयारी मार्गाचा सेफ्टी रॉड तुटल्यावर या मार्गावरची वाहतूक थांबवण्यात आली आहे.
चित्रपट पाहिल्यानंतर झिपऱ्या नव्हे तर असलम हे पात्र तुमच्या मनात सतत घोंगावत राहाते.
ते पुन्हा जोमदार खेळ करू शकतील का, हा प्रश्‍न आहेच.
त्यामुळे सुप्रीम कोर्टाच्या आदेशाचे पालन केलं जाईल, असे पोलिस उपायुक्त दीपक देवराज यांनी स्पष्ट केले.
हे सुशिक्षित आईला पटणारं नसतं.
आजच्या सर्व खत शिफारशी या हेक्टरी किती किलो किंवा पोती टाकायची, इथेच अडकल्या आहेत.
पण घोडय़ाचे ते उद्धटासारखे वागणे त्याच्या मनात राहिले.
कोणी तिथे आपलं ऐकूनच घेत नसेल तर?
गायक च्या पदार्पण अल्बम 1988 मध्ये प्रसिद्ध झाले.
यामुळे महापौरांसह पदाधिकार्‍यांना माघार घ्यावी लागली होती.
हॅम्बुर्ग टेनिस स्पर्धेत व्हेरेव्ह उपांत्यपूर्व फेरीत
राष्ट्रीय चित्रपट. . .
आमचा आवाज कोण ऐकणार?
तसेच संशयितांकडून काही रक्कम घेतली आहे का याची चौकशी सुरू असल्याचे सांगण्यात आले.
"चल, वॉटसन, चल!
महात्मा गांधी आणि सरदार वल्लभभाई पटेल यांचे स्वप्न साकार करण्यासाठी रोजच्या कामकाजात हिंदी भाषेचा वापर करण्यावरही त्यांनी जोर दिला.
अशा मुद्यांच्या भाऊगर्दीत आपला देश कोणत्या स्थितीत उभा आहे, देशाचे भवितव्य काय असेल या मुद्यांचा विचार करायला कोणालाही वेळ नाही.
जर एखादे घड्याळ बंद पडलेच असेल, तर ते त्वरित सुरु करवून घ्यावे.
याचा विचार करता सावित्रीबाईंचे लिखाण कार्य किती महत्त्वाचे आणि मोठे आहे याचा अंदाज येतो.
कल्याणच्या आधारवाडी जेलमध्ये लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने लावलेल्या सापळ्यात तुरुंग अधिकारी अरुण मदने हे अडकले असून त्यांना अटक करण्यात आली आहे.
मॉस्को महापालिका पायाभूत सुविधा हे ऑब्जेक्ट एक चतुर्थांश शतक पेक्षा आधीच अधिक आहे.
दाजी अनपेक्षितपणे समोर येताच मागे जाणारा पदर लगबगीने पुन्हा डोक्यावर घेतला.
ड्रोन हा एक स्वतंत्र पण वेगळा विषय आहे.
त्या घटनेनंतर आमदारांची प्रतिक्रिया पाहिली, तर कुणालाही धक्का बसेल.
1. अरोमाथेरपी.
याव्यतिरिक्त, बरेच मच्छिमारांनी खेळाडूंना पकडण्यासाठी स्पर्धा आयोजित केल्या आहेत.
कारण तुमच्याकडे एक वेगळं व्यक्तिमत्त्व आहे, तुमचं स्वत:चं असं निराळं अस्तित्व आहे.
दरम्यान, सागरी किनारा महामार्ग प्रकल्पामुळे आपल्या पारंपरिक मासेमारी व्यवसायावर येणारं संकट लक्षात घेत कोळी समाजाने प्रकल्पावर आक्षेप घेतलाय.
लोकशाही पद्धतीने लोकांचे राज्य प्रस्थापित झाल्यानंतर आंतरराष्ट्रीय प्रसारमाध्यमांच्या आणि मानवी हक्क संघटनांच्या टीकेचा रोष कमी होईल असे वाटले होते; पण तसे काही घडताना दिसत नाही.
गुजराती गाण्यांना विरोध करत मराठीच्या प्रसारासाठी मनसेने भोंडल्याचे आयोजन केले आहे.
नगर महाराष्ट्रातील सर्वोच्च कळसुबाई शिखरावर बुधवारी तिरंगा फडकवून आगळ्या वेगळ्या पध्दतीने स्वातंत्र्य दिन साजरा केला आहे.
सर्वात मोठी मोहीम
पण एखादी मोठी वस्तू गहाण ठेवावी लागेल.
मात्र आता हे काम पूर्ण झाले असून वर्षभराच्या आत चौपदरीकरणाचे काम पूर्ण होईल असा दावा त्यांनी केला आहे.
कर्डिले यांनी पक्षविरोधी भूमिका घेतली
वापरकर्ता भव्य स्वच्छता आयोजित शकतो, पण ते पाण्याच्या एकूण परिणाम होत नाही.
त्यांनी पाण्याजवळ असलेल्या बॅगेची झडती घेतली असता त्या बॅगेत कपडे त्याचे आधार कार्ड, नागपूर ते कोपरगाव असे रेल्वे तिकीट एटीएम कार्ड व मोबाईल आढळला.
यानंतर, गवळीनं आईच्या आजारपणाचे कारण देत नागपूरच्या विभागीय आयुक्तांकडे ३० दिवसांच्या पॅरोलची मागणी केली होती.
येथे व्यावसायिक गिर्यारोहक, उत्सुक आनंद आणि अड्रेनलिन, निसर्ग, सक्रिय खेळ आणि सकारात्मक भावना एकाकीपणा शोधत पर्यटक येतात.
बांगलादेशचे मुस्तफिजुर रहमान आणि मुशफिकुर रहिम हे खेळाडू पण अपयशी ठरले.
फुलपाखरे स्वादाची ओळख पायांच्या सहाय्याने करतात.
कुष्ठपरोग ही एक अनादी काळापासून चालत आलेली मानवी समस्याह असून या रोगाचे रोगजंतू मानवी मज्जाातंतूमध्येी वाढत असल्याेने रुग्णां स येणारी विद्रुपता व व्यंनगत्वातमुळे कुष्ठपरोग एक लांच्छन असल्यातचा समाजातील कित्ये‍कांचा समज होता व अजूनही आहे.
वाढत्या थंडीला राज्यात ब्रेक
नवे सरकार सत्तेवर आल्यानंतर तब्बल एक वर्षानंतर हा संकटात सापडलेला प्रकल्प सुरू करण्याबाबत हालचाली सुरू झाल्या.
असाच एक प्रयत्न दादरच्या अमर हिंद मंडळ या संस्थेने सध्या राबवला आहे.
याशिवाय करडई 225 रूपये प्रतिक्विंटल व मोहरी 225 रूपये प्रतिक्विंटल अशी दरवाढ घोषित करण्यात आली.
रात्री परत येत असताना किणी टोल नाक्यावरील कर्मचार्‍यांनी टोल भरण्यावरून हुज्जत घातली.
काहीच दिवसांपूर्वी पश्चिम बंगालहून केरळला आलेल्या एका २२ वर्षीय मजदूरालाही तब्बल एक कोटी रुपयांची लॉटरी लागली होती.
पुष्पवृष्टीचा रोमांचक क्षण अनुभवण्यासाठी क्रांतीचौकाच्या सर्वबाजुंनी व उड्डाणपुलावर तरुणांची गर्दी उसळली.
अक्षयसह अभिनेत्री कंगना रनौत हिचा ‘मणिकर्णिका : द क्वीन ऑफ झांसी’ हा चित्रपट याच वर्षी 25 जानेवारी 2019 रोजी प्रदर्शित झाला होता.
आई आली की तू सांग मी जेवले म्हणून.
त्यामुळे आधार कार्डवरील काही चुका किंवा अन्य गोष्टींबाबत बदल करायचा असल्यास कागदपत्रे सादर करणे अत्यावश्यक आहे.
त्यामुळे शो बंद करावा लागला.
बोहाड्याच्या निमित्ताने जत्रा भरते.
" आपल्याला प्राप्त, जुनी अधिक अत्याधुनिक न्याय्य आहेत.
ज्येष्ठ वद्य सप्तमीला संत तुकाराम महाराजांच्या पालखीचे प्रस्थान श्रीक्षेत्र देहू गावाहून होते तर ज्येष्ठ वद्य अष्टमीला संत ज्ञानेश्वर महाराजांच्या पालखीचे प्रस्थान श्रीक्षेत्र आळंदीहून होते.
नुकताच लग्न झालेलं बॉलिवूडमधील प्रसिद्ध जोडपं दीपिका आणि रणवीरसुद्धा पार्टीला हजर राहिले होते.
काही दिवसांपूर्वीच काश्मिरी पंडित ज्याला काळा दिवस मानतात अशा त्या दिवसाला 30 वर्षे पूर्ण झाली.
या पार्श्वभूमीवर जिल्हा परिषद सदस्यांनी मंगळवारी सर्वसाधारण सभेत महावितरणच्या अधिकार्‍यांना चांगलेच धारेवर धरले.
अक्षयने सांगितल्याप्रमाणे बुधवारी सकाळी ११ वाजल्यापासून तो प्रत्येक तासाला चित्रपटाचा एक एक पोस्टर. . .
या गावात फक्त मुलीच जन्माला येतात.
वसंतराव नाईक चौकातील उड्डाणपुलास वसंतराव नाईक उड्डाणपूल असे नाव देण्यात यावे, अशी मागणी आम्ही दोन वर्षांपासून सतत करत आहोत. त्यासाठी रास्ता रोको आंदोलनही करण्यात आले; परंतु मनपाने ती मागणी मान्य केली नाही. आता या उड्डाणपुलास सावरकरांचे नाव देणे म्हणजे आमच्या जखमेवर मीठ चोळण्यासारखे झाले आहे, असे राष्ट्रीय बंजारा परिषदेने दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे. निवेदनावर डॉ. कृष्णा राठोड, रविकांत राठोड, दत्ताभाऊ राठोड, विकास जाधव, रविराज राठोड, सुनील चव्हाण, संतोष चव्हाण आदींची नावे आहेत.
आपण हे करू शकता सर्वकाही एक मुलाखत उशीर करू नका.
बॅंका सलग बॅंद राहिल्याने एटीएमवर भार पडणार आहे.
विवाहसंस्थेचा स्वीकार हा त्या शारीरिक प्रेमाला एक जाहीर मान्यता देणे आणि सामाजिक स्थैर्य प्राप्त करून देणे याचा भाग असतो.
न्यू वेव्ह सिनेमानं त्याला लढाईचं रूप दिलं.
. . . विषेशतः सचिन आणि पोलॉक यांना एकत्र एकाच टीममध्ये बघुन मला ईतका आनंद होतो की काय सांगु.
तसेच शिवसेनेने श्रेय घेण्यासाठी काही केलेले नसल्याचे ते म्हणाले.
ते बघताच दाबावे.
भरवस्तीत बंगला फोडून पाच लाखांचा ऐवज लंपास
माजलगाव) या विद्यार्थिनीचा गळा आवळून खून करण्यात आल्याचे ११ डिसेंबर रोजी रात्री साडेनऊ वाजेच्या सुमारास उघडकीस आले.
प्रजननकाळात त्यांच्या गुणसूत्र गुणधर्मात बदल व्हावा म्हणून नागपूरच्या गोरेवाडा केंद्रात बंदिस्त असलेल्या सुलतानला मुंबईला हलवण्याबाबत दिल्लीच्या केंद्रीय चिडीयाघर प्राधिकरणाने नुकतीच परवानगी दिली आहे.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी शेतात गेल्यानंतर शंकर पंके यांना ही घटना लक्षात आली.
त्यापैकी चकल्यांचा घ्यावा.
ह्या तीस हजार मराठी वीरांनी पहिल्यांदा सुंदर दिल्लीचे रस्ते पाहिले, इथले प्रचंड वैभव पाहिले, आणि आपणही हे सारं मिळवु शकतो, अशी उमेद त्यांच्या मनात तयार झाली.
त्यांचा मुलगा त्या वेळी बहुधा सहावी-सातवीत होता.
हरवलेला अमूल्य ठेवाच सापडल्याने या गडाचे. . . संपूर्ण कर्जमाफी द्या, पॉलिहॉऊस शेडनेटधारक शेतकऱ्यांच्या परिषदेतून मागणी
त्याच्या रेडींगचा सामन्यावर होणारा परिणाम खूप मोठा आहे.
तारुण्याच्या जोशात उत्तम आरोग्यमय सवयी, आरोग्यातील प्रतिबंधक उपाय, लसीकरण या बाबी दुर्लक्षित राहतात.
समुद्राच्या स्वच्छता, तर कचरा पर्यटक सांगतो की, अक्षरशः नाही.
एसएमएस आणखी एक महत्त्वाची घटक "शर्मा" आहेत:
कामाचा बडा प्रोजेक्ट हाती लागला तर सोने पे सुहागाच.
त्यांनी अक्षरशः रात्र जागून काढली.
अखेरच्या क्षणी राजस्थानची बाजी
चित्र आक्रोश का भी आयोजन किया जाएगा।
यावेळी मला पदरात घ्या, असे सांगत आपली उमेदवारी जाहीर केली.
भिकाऱ्यांना स्वावलंबी बनविण्यात येणार आहे.
नियंत्रण - गुंतवणूकदारांना त्यानुसार - हा सर्वात लोकप्रिय सेवा किमान वेळ आणि विशिष्ट ज्ञान नसतानाही मध्ये राजधानी वाढ करण्याची परवानगी देते जे, एक आहे  एक भौमितीक प्रगती.
बैलहोंगल) येथील फकिराप्पा दुर्गाप्पा होसमनी यांनी दिलेल्या फिर्यादीवरून ही कारवाई करण्यात आली.
त्यांनी आसाम मध्ये स्वताचा एक छोटा पक्ष तयार केला आहे.
उपनगरात बेस्टची वीजसेवा सुरू करण्याचे आश्वासन सेनेने दिले होते की नाही?
कादवा सहकारी साखर कारखाना येथे महामार्ग पोलीस केंद्र पिंपळगाव यांचे वतीने रस्ता सुरक्षा सप्ताह अंतर्गत उस वाहतुक करणाºया वाहन चालकांचे प्रबोधन करताना वर्षा के. कदम समवेत बाळासाहेब उगले, राठोड, योगेश वाघ, संदिप भालेराव, वाहनचालक आदी.
यासाठी त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना पत्र लिहून हे निर्बंध उठवले जावेत अशी मागणी केली आहे, असेही निलेश राणे यांनी सांगितले.
मम्मी मेरा फोटो फाडेंगी तो चलेंगा तुम मत फाडना बेटा!
अयोध्येत विकासाची गंगा वाहणार असून या स्थानाला त्याची ओळख मिळणार आहे.
शासनाच्या या नव्या प्रणालीमुळे गृह विभागाचे काम तर हलके होईलच याशिवाय शस्त्रपरवाने देण्याच्या प्रक्रियेत पारदर्शकताही येणार आहे.
अनेक लोक माझ्याच नाही तर जितेंद्र आव्हाड तसेच पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्या संपर्कात होते.
. ’ किंवा ‘हरी ओम् हरी ’ ही दोन गाणी लोकप्रियतेच्या लाटेवर आरूढ झाली असली, तरी खरे तर त्यांनी गायलेली अनेक गाणी रसिकांच्या स्मरणात राहणारी ठरली आहेत.
अशात सोशल मीडियावर मात्र चक्क एका प्रेक्षकाने आयपीएलच्या सामन्यात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांचे भाषण पाहण्याला पसंती दिली असल्याचे समोर आले असून याचा फोटो सोशल मीडियावर सध्या प्रचंड व्हायरल होत आहे.
आपल्या कामाच्या ठिकाणच वातावरण आनंदी ठेवण्यासाठी प्रत्येक संस्थेत काही ना काही अभिनव प्रयोग करण्यात येतात.
अलिकडच्या दोन उदाहरणांवरुन हे प्रकर्षाने समोर आलं आहे.
…खूप आवडेल.
यात अपघात होऊन अनेकांचा जीवही जात आहे.
ह्युमन पॅपिलोमा व्हायरस (एचपीव्ही) म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या व्हायरसमुळे होणाऱ्या दीर्घकालीन संसर्गामुळे गर्भाशयाच्या ग्रीवेचा कर्करोग झाल्याचे दिसून आले.
ही औषधे त्यांच्या प्रभाव भिन्न आहेत.
तसेच सर्व भाषातील वर्तमानपत्रांनी सुद्धा हे भाषण छापल्यावर व विद्यार्थ्यांनी ते वाचल्यावर त्या भाषणातील संदेश विद्यार्थ्यांपर्यंतही पोहोचेल.
मुंबई दंगलीत प्राण वाचवणाऱ्या मुस्लिम कुटुंबासोबत शेफची इफ्तारी
ते 26 मिमी एकूण लांबी आहे.
ज्यानं मॉडेल्स, अनेक अभिनेत्री, क्रिकेट खेळाडू आणि गायकांना सुद्धा मागं टाकलंय.
त्यामुळे मे 2018 पर्यंत बदली प्रक्रिया पूर्ण करण्याची घोषणा अगोदरच करण्यात आली असली तरी तत्पूर्वीच बदल्या करण्याकडे शासनाची वाटचाल सुरू झाली असल्याचे दिसून येत आहे.
महिलांच्या ४९-ईआर एफएक्स सेलिंग स्पर्धेत भारताच्या श्वेता शेरवेगर आणि वर्षा गौतमने रौप्य पदक पटकावलं.
यामुळे याला चाप बसविण्यासाठी बुडाने पावले उचलली आहेत.
या नाटकाचे प्रयोग सध्या कुठे होत असले किंवा नसले तरी, कुठल्या ना कुठल्या नाट्यप्रशिक्षण केंद्रातले विद्यार्थी असोत वा देशभरातील कुठलीही व्यावसायिक किंवा हौशी नाट्यसंस्था असो…त्यांनी ‘अंधा युग’ला आपल्या कारकीर्दीत रंगमंचावर आणण्याचा प्रयत्न कधी ना कधी केला आहे.
त्यानंतर आता पुजारीला भारतात आणले जाणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
ज्या क्लबमधील मेडिकल बॉक्समध्ये हे हात ठेवण्यात आले होते, त्या क्लबची खिडकी शनिवारी रात्री काही अज्ञातांनी तोडली आणि मेडिकल बॉक्स पळवला.
अंदाज कितीने चुकू शकतील?
अॅनिमेट आणि मृत - ते म्हणजे नाम पुनर्स्थित कारण ते आहे नाव.
ओल्ड टाऊन स्क्वेअर जुने प्राग राजकारण आणि अर्थव्यवस्था केंद्र होते.
किती महान खेळाडूंनी अविष्कार पेश केलाय.
हमता पास हा कुलू आणि स्पिती व्हॅलीला जोडणारा जुना मार्ग आहे.
'हवा बदले हासू' ही विज्ञान-पर्यावरणपूरक थ्रिलर सिरिज आहे.
वेबसाइटवर रहदारी वाढविण्यासाठी सर्च इंजिन ऑप्टिमायझेशन मदत करते. एसइओसाठी आपल्या साइटचे अनुकूलन करणे आपल्या साइटवर संभाव्य ग्राहकांना चालविण्यास मदत करते, आपल्या साइटला कडक प्रतिस्पर्धीपासून वाचवण्याबद्दल उल्लेख नाही.
परिसरातील इतिहास प्रेमींना चालुक्यकालीन स्थापत्य कलेचा इतिहास अवगत. . . जानेवारी 18, 2020
आधार कार्ड अपडेट करण्यासाठी गूगल प्ले स्टोअर वर जा. . . महाराष्ट्र
शतके, तो दुसर्या आणि वर्णमाला होते बदल घडून आलेला आहे उपटून जुन्या शब्द, नवीन जोडले जातात.
16)विधिमंडळात मांडण्यात येणार आहे.
सध्या या विजय स्तंभाची फारच वाईट अवस्था आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : राज्यात आज विधानसभेच्या 288 जागांसाठी आणि सातारा मतदारसंघातील लोकसभेच्या पोटनिवडणूकीसाठी मतदान होत आहे.
मुलगी वाचन करण्यातकिंवा वाचायला शकिण्यात अडचण येणे सह जन्म झाला, पण ती एक अभिनेत्री शाळा सर्वोत्तम विद्यार्थी बनले आहे, असू होते कारण.
प्रतीक्षा करून करून मी थकलेय.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे महाराष्ट्राचे आराध्य दैवत असून त्यांचा योग्य तो सन्मान राखणे गरजेचे आहे.
मी आर्थिकदृष्ट्या मजबूत नव्हती किंवा मला कसलाही आधार मिळाला नाही.
पाकिस्तानकडून सातत्याने दहशतवाद्यांच्या घुसखोरीसाठी होत असलेल्या गोळीबाराविरोधात हिंदुस्थानच्या लष्कराने तंगधार सेक्टरमध्ये कारवाई केली.
5. विक्रमी मताधिक्क्याने जिंकूनही अजित पवार प्रसारमाध्यमांपासून दूर, तर पवार कुटुंबिय दिवाळी साजरी करण्यासाठी बारामतीच्या गोविंदबागेत
बॉडी पुरेशी वॉर्म नसताना अचानक चढ आले की कसे फाफलायला होते याचा चांगलाच अनुभव होता.
या अंदाजपत्रकात सायबाचे धरण, शहरातील रस्ते, गटारे, सांडपाणी व्यवस्था आदी विविध कामांसाठी तरतूद करण्यात आली आहे.
आज (सोमवारी) सकाळी अजय राय मतदानाचा हक्क बजावण्यासाठी मतदान केंद्रावर गेले होते.
पण उद्धव ठाकरे यांनी सावंत यांच्या मुलासह सामुहिक विवाह सोहळ्याला अनुपस्थित राहत आपण सावंत यांना अद्यापही माफ केले नसल्याचे दाखवून दिले आहे.
पावसाळय़ात घराबाहेर पडल्यानंतर कोणत्या संकटाला तोंड द्यावे लागेल, याचा विचार करतच तो घराबाहेर पाऊल टाकेल.
गोदावरी,प्रवरा,भिमा, घोड,मुळा नदीकाठच्या गावांना सतर्कतेचा इशारा
मात्र, पंचनाम्यादरम्यान पोलिस प्रशासनाने दबावाला बळी पडून कारवाई केल्याचा आरोप करत प्राणिमित्र आणि भाजप कार्यकर्त्यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन पोलिसांच्या कारभाराचा निषेध केला.
कारण या ४० खासदारांच्या मागे देशातील शेतक-यांची प्रचंड ताकद लागलेली होती.
कोंढवा) याच्यावर बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यातून गुरुवारी सकाळी १२ वाजता च्या सुमारास कशेळी येथील श्री सिद्धिविनायक अपार्टमेंट या इमारतीच्या दुस-या मजल्यावरील घरात नितीन सपकाळे हे पत्नी सह बसले होते.
तसे होऊन देऊ नका.
रायगडमध्ये काल कर्जत,खोपोलीत पाऊस झाला,त्याच प्रमाणे पोलादपूरलाही पावसाने शनिवारी सायंकाळी झोडपून काढले.
26) अवघे राज्य व्यापेल, तसेच तळ कोकणात रविवारी (दि.
रिझर्व्ह बँकेच्या नफ्यामधून सरकारला किती वाटा मिळावा यासाठी माजी गव्हर्नर डॉ. विमल जालन यांच्या अध्यक्षतेखाली नेमलेल्या समितीने ऑगस्ट 2019 मध्ये 1.76 लाख कोटी रुपये सरकारला हस्तांतर करण्यास मंजुरी दिली होती.
हात तळवे मजला राहतो, शरीर बाजूने पाठविणे.
सदर टेम्पोच्या वर्णना वरून  त्यांनी नवी मुंबई पोलीस नियंत्रण कक्षाला माहिती दिली.
श्रद्धा व आदित्य हे शो च्या प्रॉडक्शन टिमने दिलेल्या वेळेनुसार संध्याकाळी चार वाजता सेटवर पोहोचले होते.
यामधून, चयापचय क्रिया पासून मध्यम जीव मर्यादा ठरवणे आणि हवा, इ शोषून घेणे आणि स्त्राव करून त्यादरम्यान नेले आहे कारण सर्व उपप्रकार, गेल्या गट वगळता एक सामान्य लेप प्रकार तयार करतात.
वृध्द महिलांनी रस्त्यावरून एकट्याने जावू नये, गळ्यातील पोत पदराआड झाकलेली असावी, कोणी मोटारसायकलस्वार ये-जा करताना आपल्या गळ्यातील पोत न्याहाळत असल्यास त्याच्या पासून सावध राहावे, रस्त्याने जातांना येतांना इतर माणसांच्या सोबत चालावे अशा सूचना वजा सल्ला  रायते यांनी महिलांना केल्या.
तीव्र योनिमार्गदाह दरम्यान "Metromikon-निओ" (मेणबत्त्या) दोन आठवडे रात्री 1 गुद्दद्वार ती वापरली जाऊ नये.
एक्सेन्चर, कॅपजेमिनीसह इतर अमेरिकन कंपन्यांना आयटी सेवा किंवा व्यावसायिक प्रदान करणार्‍या कमीतकमी १२ कंपन्यांसाठी, नकाराचा दर २०१९ च्या पहिल्या तीन तिमाहीत 30 टक्के ओलांडला आहे.
कारण प्रत्येक जीवाची/देहाची/शरीराची एक मर्यादा /कप्यासिटी असते.
त्यातच वर्षानुवष्रे पाऊसपाणी, चिखलामुळे ठिकठिकाणी दरडी कोसळून वाट अतिशय खडतर झालेली होती.
जिल्ह्याचा नियोजन निधी फक्त ४५ कोटी म्हणजे रत्नागिरी जिल्हा २५ वर्ष मागे गेला आहे अशी नाराजी आमदार उदय सामंत यांनी व्यक्त केली.
रेड सिग्नल असतानाही झवेरी या गाडी न थांबवता पुढे निघून गेल्या.
त्यावेळी सदर कारमधील युवकांनी वेगाने पुढे येऊन कार रस्त्याच्या मधोमध थांबविली.
रक्त ग्लुकोजच्या स्तर आधारीत, डॉक्टर वैयक्तिकरित्या औषधोपचार डोस सेट.
त्याचबरोबर मोठ्या जागेची गरज मतमोजणी करण्यासाठी भासेल.
त्यांच्या चेसीज भिवंडीतील बाफना मोटर्समध्ये आल्या आहेत.
पुजारा सुरुवातीपासून फलंदाजीत संघर्ष करताना दिसत होता.
अमेरीकेच्या लिडीकी ने ४०० मिटर फ्रीस्टाईलमध्ये वर्ल्ड रेकॉर्ड दिवसभरात दोनवेळा मोडलं.
सिंधुदुर्गचे जिल्हाधिकारी उदय चौधरी यांची औरंगाबाद जिल्हय़ाच्या जिल्हाधिकारीपदी बदली झाली आहे.
आयुष्याचा स्तर आपल्या भावभावना, संवेदना वर्तवणूक यांवर आधारित असतो. भावनिक लोक सतत विचार करतात, त्यांचे मन हळवे असते असा गैरसमज आहे. परंतु, भावनिक लोक देखील सतत आनंदी राहू शकतात. चला तर मग जाणून घेऊयात त्यांच्या आनंदी जीवनाची ही कारणे
सर्वात जास्त तब्बल ३२५१६ आग लागण्याचे कारण शॉर्टसर्किट आहे.
माढा शरद पवारांना पाडा; सोशल मीडियात मेसेज व्हायरल
महाडमधल्या रावसाहेब भिलारे मैदानात त्यांनी शिवसेनेच्या गटप्रमुखांना. . . काळा दिन पाळणाऱ्या मराठी भाषिकांवर बेळगावात लाठीचार्ज,२ जबर जखमी
मोदी 15 लाख प्रत्येकाच्या खात्यात येतील, असे म्हणाले होते, परंतु 15 पैसेसुद्धा कोणाच्या खात्यात आले नाहीत.
तो केवळ गेल्या शतकाच्या 30 चे दशक होते, बहिरी ससाणा ग्रोव्ह सिटी पार्क स्थिती प्राप्त झाली आहे.
मध्यान्ह आहाराबाबत शिक्षण खाते झाले जागृत
पुण्यातील एका कार्यक्रमानंतर अजित पवार यांना अधिवेशनाचा काळ कमी केला आणि राज्य शासनाने जाहीर केलेल्या दुष्काळजन्य तालुक्‍यांच्या यादीबाबत विचारणा केली असता, त्यांनी सडेतोड शब्दात सरकारचा समाचार घेतला. राज्यात भविष्यात दुष्काळाची भयान स्थिती निर्माण होण्याची भीती आहे. असे असताना य दुष्काळाला तोंड देताना कोणती उपाययोजना करणे आवश्‍यक आहे, कशा पद्धतीने त्याला तोंड द्यायचे याबाबत सखोल चर्चा होणे आवश्‍यक आहे. मात्र, या दुष्काळाची झळ या सरकारला अद्याप बसली नसून, त्याचा अंदाजही अजून आला नाही.
सामना ऑनलाईन | समारा २१ व्या फिफा विश्वचषकात आरंभापासूनच शिस्तबद्ध खेळ करणाऱ्या इंग्लंड संघाने स्वीडनचे आव्हान २-० असे सहज संपुष्ठात आणून सुमारे २८ वर्षांनी उपांत्य. . . अग्रमानांकित हॅलेपला पराभवाचा धक्का
सर्व करदाते
पाथर्डी येथील श्री तिलोक जैन विद्यालयातील भक्ती गांधी व त्यांचे पती विनोदकुमार गांधी हे शिक्षक दाम्पत्य  दि.
क्रांतिकारक आधार त्याऐवजी अविश्वास भेट घेतली.
तो दुबळ्याच्या संरक्षणासाठी सर्पच्या विरोधात उभा राहिला.
त्याचे काय झाले.
व अलीकडे जाबीतजंग धोशा यांनीं प्रांतांत येऊन, बहुताद खराबी करून, मातबर कुळें धरून नेलीं.
पणजीचे आमदार तथा तत्कालीन मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांचे निधन झाल्याने पणजीची जागा  रिक्‍त झाली आहे.
म.जा.: तुमच्या कथांमध्ये जो तपशील असतो, त्यात वेगवेगळ्या विषयांची रेलचेल असते. शिवाय तो तपशील देण्याची तुमची शैलीही वेगळ्या प्रकारची आहे....
'बाबा मला खूप त्रास होत आहे.
बुधवारी सकाळी मोहोळ तालुक्यात वटवटे येथील गावात संघटनेच्यावतीने जवळपास 500 लिटर दूध रस्त्यावर ओतण्यात आले.
जखमींना जेवर येथील कैलास रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
नॅशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ रॅकिंग फ्रेमवर्कमध्ये  101-150 रँक बँण्डमध्ये कॉलेजचा समावेश झाला आहे.
या शहराच्या जवळ स्थित आहेत की बेटे मोठ्या संख्येने येथे समुद्र उथळ आणि नेहमी उबदार आहे.
मुंबई उच्च न्यायालयात ‘उडता पंजाब’ या चित्रपटाबाबत सुनावणी झाली.
देशभरातील आयआयटी आणि तत्सम इंजिनीअरिंग संस्थांच्या प्रवेशासाठी केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळातर्फे (सीबीएसई) घेण्यात आलेल्या जेईई मेन परीक्षेचा निकाल गुरुवारी जाहीर झाला. या परीक्षेत नाशिकची वृंदा राठी ३२१ गुण मिळवित देशभरातील मुलींमध्ये सर्वप्रथम आली असून, उदयपूर येथील कल्पित वीरवाल याने ३६० पैकी ३६० गुण मिळवित देशात सर्वप्रथम येण्याचा बहुमान आपल्या नावे केला आहे. या परीक्षेत एकूण २ लाख २१ हजार ४२७ विद्यार्थी जेईई अॅडव्हान्ससाठी पात्र ठरले आहेत.
गौरी शुक्रवारी दुपारी पावणे दोन
"कमी हातपाय मोकळे च्या या अवस्थेत रक्तवाहिन्यांत ऍथरोमातील चरबीच्या नाशवंत ठिगळांबरोबर आर्टिरिओस्क्लेरोसिसही होतो" निदान कसे स्थापित करायचे?
एक नियम म्हणून, काही बोनस मिळाल्यानंतर एक अट भागीदार संस्था ग्राहक खरेदी करण्यासाठी आहे.
मंडळाच्या अध्यक्षा स्मिताताई शिरगावकर यांनी प्रास्ताविकात ‘शिवार 2018’ चा उद्देश सांगून स्वागत केले.
पवार ने कहा, राज्य की सरकारों की शक्ति सीमित होती है।
अहो हो. रोज मेले पार्ल्यात बहारदार मेनु लिहीतात. खरंच करतात एवढे पदार्थ की काय कोण जाणे. रोज मेला काय उठुन वेगळा स्वैपाक करायचा तिन्ही त्रिकाळ सुचत नाही हो. शिवाय यांचे कोलेस्ट्रॉल, माझ्या कमरेचा वाढता घेर.... अहो आम्हाला काय व्यासंग आवडत नाही का? पण सारखा मेला चुलखंड. वेळ कसा मिळावा व्यासंगासाठी म्हणते मी.
अंधेरी येथील मोगरा नाल्याचे पाणी रस्त्यावर आल्यामुळे अंधेरी सबवे परिसरात अनेक गाड्यांमध्ये पाणी शिरले.
मात्र, त्यांना संधी मिळू शकली नाही.
कॉंग्रेसने अतिशय कठीण काळात देशाला पुढे नेण्याचे काम केले, त्याचे चित्रण यामध्ये दाखविण्यात आले आहे, असे प्रतिपादन माजी केंद्रीय गृहमंत्री सुशिलकुमार शिंदे यांनी केले.
तिथे केलेल्या तपासणीत भूतकाळातील घटनेचा तिच्यावर परिणाम झाल्यानेच मेंदूचा विकार जडल्याचे सांगण्यात आले.
नागपूर : विदर्भ, मराठवाडा व उत्तर महाराष्ट्रातील मागास भागांचा जलद विकास करण्यासाठी सरकारने शुक्रवारी विधानसभेत २२ हजार १२२ कोटींच्या पॅकेजची घोषणा केली.
डेमोक्रॅटिक पक्षाचे सात सदस्य ‘प्रॉसिक्युटर’ म्हणून काम पाहतील.
एक नोटबुक सजवण्याच्या, आपण सजावटीच्या घटक विविध वापरू शकता.
बुधवारी सहाजण निलंबीत करण्यात आल्यानंतर गुरूवारी विशेष पोलीस महानिरीक्षक विश्वास नांगरे-पाटील यांनी पोलीस . . . Full Article
अशी भीती मला वाटते.
या झेंडा स्थळाची देखभाल करण्याची जबाबदारी अमृतसर इम्प्रूव्हमेंट ट्रस्ट कडे आहे.
अर्धशतकानंतर तो ८८ धावांवर बाद झाला.
याप्रकरणी पुढील तपास शिरूर पोलीस करत असल्याची प्राथमिक माहिती आहेत.
जनगणनाचा डिजिटल डेटा अनेक प्रकारच्या विश्‍लेषणासाठी वापरता येतो असेही त्यांनी म्हटले.
लो ब्लड प्रेशर आणि डीहायड्रेशन या आजारावर अमेरिकेतील स्लोन केटरिंन या हॉस्पिटल मध्ये सलग अकरा दिवस उपचार सुरु होते.
साधारणतया, एक अतिशय चांगला आणि नक्कीच वाचतो पैसे निवड.
ही मशीन बदलण्यासाठी निवडणूक आयोगाला तब्बल दीड तास लागला.
त्यामुळे चांगली वातावरण निर्मिती होते.
महासत्तेचा आर्थिक मानबिंदू असलेला ट्विन टावर बेचिराख झाला व हजारोंना जीव गमवावा लागला.
त्यास, तीन पत्रें यावीं.
कार्यक्रम नाही टीका किंवा दोष नाही.
. . डेंग्यूच्या वाढत्या धोक्यापासून स्वतःचे संरक्षण करण्याचे सोपे उपाय
पूर्ण केसांचा टोप फायदे रंग मोठ्या प्रमाणात आहे.
अन्न सुरक्षा योजनेतील पात्र लाभार्थ्यांना पीओएस मशीनव्दारे अन्नधान्याचे वितरण करण्यात येत आहे.
आणि म्हणून आणखी एक निर्विवाद गजर अधिक पाच वर्षे हमी जोडण्यासाठी मोकळ्या.
आता प्रत्येकाच्या या रुचिवैचित्र्यामुळे जर ते भांडू लागले, तर भांडण कधीच मिटणार नाही.
"निरोगी देश" सक्रियपणे एक आरोग्यपूर्ण जीवनशैली प्रसार, जोरदार अशा दयाळूपणा, काम, आचारसंहिता, पर्यावरण मित्रत्व प्रेम म्हणून वडिलोपार्जित मूल्ये परत प्रोत्साहन देते.
पर्वा मोदीजी बोलले, नेहरूंच्या मार्गावर चालू,
आपल्या मुलाला काही मित्र "विसरू" तर तो दुष्ट असेल, आणि ते स्वत: मनोरंजनासाठी प्रयत्न करेल.
यामध्ये वायरिंग आणि इंजिनशी संबंधित सर्व बाबी तपासल्या जात आहेत.
. . अनेकदा पैशांसाठी काही करण्याचा प्रश्नच राहिलेला नसतो.
शंकर त्यांच्यावर रावणाने रचलेल्या कविता पाहून प्रसन्न झाले आणि त्यांनी रावणाला वर दिले होते.
याबद्दल माहिती नाही, असं प्रकाश मेहतांनी 'झी २४ तास'ला दिलेल्या मुलाखतीत म्हटलं.
मानवी शरीरावर त्याचे येतील फायदेशीर प्रभाव अग्रगण्य शास्त्रज्ञ सिद्ध झाले आहे.
त्याला भजनाचा काहीही अर्थ कळत नव्हता पण सुरतालात चांगला मुरलेला.
थेट कोकणकडयाला आलिंगन देतेय असे वाटणारी ही वाट. . एकदा चढण सुरु झाले की सातत्याने अंदाजे ८० कोनात चढणारी वाट.
दरम्यान, रविवारी नागपुरातील रात्रीचे तापमान १२ अंश सेल्सिअससह सरासरी राहिले आहे.
मात्र याच दिवसांमध्ये रणवीर आणि दीपिकाचंही रिसेप्शन असल्याची माहिती काही मीडिया रिपोर्ट्समधून पुढे आली आहे.
या पेपरफुटीमुळे सीबीएसईने दोन पेपर पुन्हा घेण्याचा निर्णय घेतला होता.
डोळ्यांनाही दिसणार नाही एवढा सुक्ष्म आणि कवेतही मावणार नाही एवढा प्रचंड प्राणीही या पृथ्वीतलावर आपल्याला आढळून येतो. अनेकदा. . . प्रसुतीच्या दहा मिनिटे आधी कळाले गर्भवती असल्याचे, महिलेला बसला जबरदस्त धक्का
पण यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींविरोधातील शाब्दिक युद्ध बंद केले पाहिजेत, असे या देशांनी म्हटले आहे.
गावातून होणारी डंपर वाहतूक जीवघेणी ठरत असल्याने वाहतूक ग्रामस्थांनी रोखली.
(९) पण लहान वर्ग, गृहपाठ नाही, आपली शाळा किती छान याचा सततचा मारा, शाळॆचं लोकेशन  यामुळे मुलं शाळा सोडायला तयार नव्ह्ती.
- 1931. रेडिओ उपकरणे लाँच.
माहिती अधिकारातून ही माहिती समोर आलेली असून राज्य सरकारने या संदर्भात एकूण आठ परिपत्रक जारी केली आहेत.
आशा पटेल या गुजरातच्या गांधीनगर येथील आमदार आहेत.
पण आमची भेट क्लासमध्ये झाली होती.
गुरुत्वाकर्षणाचा सिद्धांत न्यूटनने नव्हे, तर ब्रह्मगुप्त (द्वितीय) यांनी मांडला होता !
‘मी एक वकिल असून एका कंपनीत चांगल्या पदावर काम करत होती.
SBI च्या देशभरातील एटीएम मध्ये 'योनो' ही सुविधा देण्यात आली आहे.
दुघर्टना घडल्यानंतर त्याची चर्चा होते.
कला, क्रीडा, शिक्षण, आरोग्य, परंपरा सर्व बाबतीत बाळासाहेबांचा शब्द ही काळ्या दगडावरची रेघ होती.
तरी अद्याप मंत्रालयीन. . . मे 16, 2019
विशेष करून गहू, बाजरी, जव, बीट, सी फूड आदी खातात.
ते अंदाजे मध्यभागी, समोर भाग आहेत.
हिंगोली जिल्ह्याची जीवनवाहिनी असलेल्या कयाधु नदीचे जलपूजन व महादेवाची पूजा करुन कावड कळमनुरीकडे घेऊन जाण्यासाठी यात्रेकरू  निघाले होते.
यामुळे सगळं नष्टं होतं.
संदर्भित  कुटुंब Rosaceae,  पोटजात कुत्रा गुलाब पासून उगम कोणत्या रंगांचा एक सामूहिक मुदत आहे.
एका रात्री ती नदी वाहत, आणि तिच्या तरुण परिपूर्ण नग्नता त्यामुळे दाह होता  चंद्र देव,  तो चुकीच्या मार्गाने आणि दासी प्रतिकार करू शकत नाही.
बंगालपर्यंत गॅसपाईप लाईन होणार
कोल्हापूर शहरातील आणखी तिघांना डेंग्यू झाल्याचे सोमवारी स्पष्ट झाले.
आपल्या प्रशासनात जिथे काही कमतरता रहाते, दिसते त्या कमतरतेवर मात करून समाजाच्या प्रश्‍नावर तोडगा काढणे हे तर मंत्र्यांचे काम असते पण ते काम करण्याची आपली  काही औकात नाही असेच आराराबांनी दाखवून दिले.
परंतु, तो संघर्ष खराच किती मोठा आहे याचे आकडे पाहिले म्हणजे तसा तो आकाराने मोठा नाही, हे लक्षात येते.
सचिन पायलट या अगोदर अजमेर लोकसभा मतदारसंघातून निवडून आले होते आणि सध्या ते काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आहेत.
अब्जावधी रुपयांचं बनावट चलन भारतीय बाजारात पाठवलं जातंय.
त्याच धोरणाअंतर्गत सरकारने हे कठोर पाऊल उचलले.
या अधिवेशनात आपापले मुद्दे मांडताना अनेकांमध्ये कटू संवादही झाले.
जमिनीवर सोडून, एक मर्यादित उघडा अंगण भिंती, उंचावरील आणि दफन चेंबर - ते अनेक भाग सहसा असते.
त्यांच्याविरोधात कोणी नसल्यामुळे त्यांची निवड बिनविरोध होणार हे निश्चित.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत नियमित कर्जफेड केलेल्या शेतकर्‍यांसाठी शासनाने सुधारित निर्णय जारी केला आहे. कर्जवसुलीची मुदत पिकाच्या हंगामाशी निगडित केल्याने वंचित राहिलेले ऊस उत्पादक शेतकरी प्रोत्साहन अनुदानासाठी पात्र ठरले आहेत. सांगली जिल्ह्यातील नव्याने 50 हजार शेतकर्‍यांना याचा लाभ होणार आहे. सांगली, कोल्हापूर, पुणे, सातारासह पश्‍चिम महाराष्ट्रातील नियमित कर्जफेड केेलेल्या ऊस उत्पादकांना प्रोत्साहन अनुदानाचा लाभ होणार आहे.
“ओम श्री गणेशाय नमः।
त्यामुळे स्त्री-मुक्ती आंदोलनांत याचा खूप उपयोग झाला.
केंद्रीय निवडणूक आयोगाकडे १८६६ पक्षांची नोंदणी झाली असून, लोकसभा निवडणुकीनंतर २६९ नोंदणी झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
तर फरांदे यांच्या नावे 2 कोटी 35 लाख रुपयांची जंगम मालमत्ता आहे.
वर्षभर आपल्याला पाणी पुरते ते पावसाचेच असते.
तोपर्यंत दहा एकरातील ऊस आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडला होता.
गेली पाच वर्षे केंद्रात भाजप सरकार असूनही राज्य सरकारला खाणी पूर्ववत सुरु करता आलेल्या नाहीत.
मेकअप कलाकार सौंदर्य सलून तो वापरण्यासाठी व्यावसायिक आणि मजा ही उत्पादने वाहून.
पॉप संगीतामधले अनेक गायक-गायिका व्यसनांमध्ये अडकून अंती मेलेलेही आहेत.
त्यामुळे धरणात पाणी साठा वाढवणं आवश्यक आहे.
त्यांनी धमकी दिलीच आहे.
भाजप सरकारने दिलेले कोणतेही आश्वासन पूर्ण केलेले नाही.
आपण मशरूमसह एक मरीसर सॉसमध्ये सीफुएट बरोबर फेटाकुलाईनचा प्रयत्न करू शकता, त्यासाठी फक्त 7 9 0 रूल्स खर्च येईल.
सेमीफायनलमध्ये जडेजा आणि धोनी वगळता इतर कोणत्याही फलंदाजांना चांगली फलंदाजी करता आली नाही.
मात्र अद्यापही सरकार ते मानायला तयार नाही, असेही ते म्हणाले.
सध्या `जूडी’ या मालवेअरचा धोका अँड्रॉईड यूजर्ससाठी निर्माण झालेला आहे.
मोरारजी हे काही इंदिरा गांधींना पर्याय म्हणून निवडले का लोकांनी?
भारतातील पहिल्या कॉर्पोरेट रेल्वेगाडीची मालकी भारतीय रेल्वेकडेच आहे, हे विशेष.
यंदा चार महिन्यांच्या हंगामात देशात 1994 नंतरच्या सर्वांधिक पावसाची नोंद झाली.
मात्र वडिलांचा कुठेच पत्ता लागला नाही.
गुरूंपाशी राहून बसवेश्वरांनी वेद, उपनिषदे, षड्दर्शने, पुराणे वगैरेंचा अभ्यास करून ज्ञान मिळविले.
सांस्कृतिक कार्यक्रमात भाग घ्याल.
एस एम  देशमुख
हे उद्गार आहेत माजी मुख्यमंत्री आणि विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांचे.
दिवंगत भाजप नेते अटलबिहारी वाजपेयी यांच्यासारखे पंतप्रधान मोदी यांचे व्यक्तिमत्व नाही.
इस डिबेट का एक ही मकसद है।
पृथ्वी शॉने मात्र हे आरोप स्वीकारताना, आपल्याला खोकला असताना कफ सिरप घेतल्यामुळे नकळतपणे हे आपल्या शरीरात गेल्याचं सांगितलं आहे.
शेतक-यांना याचा फार मोठा फायदा झाला.
1200 लोक बसू शकतील एवढी क्षमता अकुशराव लांडगे सभागृहाची आहे.
बंडखोर गटाचे नेते सुखपाल सिंह खैरा यांनी चंडीगढ येथे पत्रकारांशी संवाद साधून ही माहिती दिली.
त्यासाठी दुपारी रेल्वे स्टेशनकडे जाण्यासाठी रिक्षातून निघाल्या होत्या.
ईदच्या दिवशी खूप मोठ्या प्रमाणावर शिरखुर्मा बनवावा लागत असल्यामुळे या गोष्टींची तयारी आठवडाभर आधीपासूनच सुरू होते.
खाणीसारखाच म्हादई नदीच्या अस्तित्वाचा प्रश्न सरकारसाठी महत्त्वाचा
गोंधळ उडाल्याने बॅटऱया घेऊन ग्रामस्थ सटवाई मंदिराकडे धावले.
थोरात यांनी कोर्टाला सांगितले की, आम्ही आमच्या भूतकाळातील चुका सुधारत आहोत.
याचा फायदा तुम्हाला नक्की होईल.
: धी गोवा हिन्दू असोसिएशन निर्मित, वि. वा. शिरवाडकर लिखित व पुरुषोत्तम दारव्हेकर दिग्दर्शित ’नटसम्राट’ या नाटकाचा पहिला प्रयोग मुंबई येथील बिर्ला मातोश्री सभागृहात झाला.
२००१ ते २०१२ दरम्यान जगभरातील ५ हजार खेळाडूंच्या १२ हजार रक्त नमुन्यांच्या चाचण्या आंतरराष्ट्रीय संघटना अॅथलेटिक्स महासंघाने घेतल्या होत्या.
तसेच आतंरजातीय. . . पिंपरीला गरज खमक्‍या युवा नेतृत्वाची – शेखर ओव्हाळ
दरम्यान, पाकिस्तान लष्करानं पुन्हा एकदा शस्त्रसंधीचं उल्लंघन केलंय.
टप्प्याटप्प्याने जमिनीची सुपीकता वाढू लागली.
ती प्रसिद्ध "काप" एक विद्यार्थी होण्यासाठी व्यवस्थापित, झाली की एक कोर्स वर व्याख्या  व्हिक्टर Korshunov.
त्या गावाला नैसर्गिक साधनसंपत्ती प्राप्त होण्याचे कारण म्हणजे उत्तरेकडे नाशिक -त्र्यंबकेश्वरच्या डोंगरातून वाहत येणारी वैतरणा नदी तर पूर्वेला सह्याद्री पर्वताच्या रांगा आणि पश्चिमेला अरबी समुद्र.
Treshki" मानक वर्गीकरण दोन आणि दीड तारे आहे, त्यामुळे लेबल आणि "kopeck तुकडा" आणि अंतर्गत सापडू शकते अलीकडे, तो गोंधळ टाळण्यासाठी नामकरण करण्यात आले आणि वर्ल्ड हॉटेल म्हणतात.
सन २०२२ पर्यंत देशातील सव्वाशे कोटी जनतेला एकत्र घेऊन भारत वाटचाल करेल.
मान्सून व्यवस्थित बरसला तर देशाचा आर्थिक विकास दर वाढण्यास मदत होते.
फेस्टिव्हलच्या स्थळी या चित्रपटाचं दोनदा स्क्रीनिंग होणार आहे.
पण याप्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयाचा निकाल राम मंदिराच्या बाजूने लागेल असा दावा वेदांती यांनी केला आहे.
होळीच्या पूर्वसंध्येला उदयपूरमध्ये जोरदार तयारी केली जाते.
रायगडात 9 ठिकाणी चक्री वादळ धोके निवारण केंद्रं उभारणार
मुख्यालयाच्या मागे पोलीस आयुक्तालय आणि समोर मिनी मंत्रालय म्हणून ओळख असलेले कोकण भवन आहे, इतक्या व्हीआयपी वातावरणात असतानाही झालेल्या या चोरीमुळे सर्वत्र आश्चर्य व्यक्त केले जात आहे.
आवश्यक असेल तर, जे आपण केवळ वेबसाइट संपर्क माहिती या लाभ घेण्यासाठी आवश्यक कंपनी, कर्मचारी सह "Nikolanta" संपर्क करण्यासाठी पूर्णपणे नेहमी उपलब्ध आहे.
त्यानंतर गायकवाड यांचे पुन्हा मुंबई-दिल्ली विमान प्रवासाचे तिकीट रद्द केले.
303 रुपये प्लॅन : प्राईम मेंबर्ससाठी अमर्यादित डेटा – 28 जीबी 4 जी – प्रतिदिन 1 जीबी – नॉन प्राईम मेंबर्ससाठी 2.5 जीबी डेटा – प्रतिदिन मर्यादा नाही – व्हॅलिडिटी 28 दिवस
पोलिसांच्या या दडपशाहीमुळे तातडीने महिलांनी एकजुटीने विरोध केला.
नेमके काय झाले याची देखील सध्या परिसरात चर्चा सुरु झाली आहे.
सुदैवाने नीट विचार करु शकणाऱया जगातल्या भल्या माणसांनाही हे पटू लागले आहे.
आणि कायम टिकणारा curlers वापरू शकता कुत्रा केस अद्वितीय रचना आणि सौंदर्य महत्व.
473 ला प्रवेश दिल्याने चेंबूर व वांद्रे येथील प्रवाशांची सोय झाली असली तरी माहुलवासीयांचा सायन येथे जाण्याचा थेट मार्ग. . . विरार-डहाणू चौपदरीकरण वेग घेणार, आशियाई बँकेचे 50 कोटी डॉलरचे कर्ज
भायखळ्याच्या राणीच्या बागेत पेंग्विनचा जन्म झाला आहे.
त्याला कोणताही आजार असू नये.
तो सहज पचणे आहे आणि औषधी गुणधर्म संख्या आहे ही भाजी अतिशय सामान्य आहे की नाही गुपित आहे.
आम्ही करा एक अतिशय मूळ आणि नाही कमी चवदार डिश.
त्यांचे सुपुत्र श्री. संजय शेष यांच्या प्रयत्नांनी गेली दोन वर्षं असा महोत्सव होत आहे.
* प्रतिक दिपक कुंटे, ठाणे                      १,०००/-
खून करण्यासाठी वापरण्यात आलेला चाकू घटनास्थळावरून पोलिसांनी जप्त केला आहे. रूखसारचा मृतदेह गोमेकॉ इस्पितळात शवचिकित्सेसाठी पाठवण्यात आला आहे. फरार विष्णू याचा शोध घेण्यासाठी राज्यातील बसस्थानके, रेल्वेस्थानकांना सतर्क करण्यात आले आहे, असे निरीक्षक शिरोडकर यांनी सांगितले.
या कठोर परिश्रमांना विसरा - त्या त्रस्त वेळा निघून गेल्या!
कामाच्या ठिकाणी इतरांना त्रास होऊ नये, याची खबरदारी संबंधित ठेकेदारांनी घेणे गरजेचे आहे.
जून 2012 मध्ये केवळ पुनरावृत्ती निवडणुकीनंतर सरकार स्थापन करणे व्यवस्थापित.
विषुववृत्त ओलांडून दक्षिणेला मॅजेलन सामुद्रधुनीतून किंवा केप हॉर्नला वळसा घालून पुन्हा उत्तरेला मार्गक्रमणा करुन अमेरीकेचा पश्चिम किनारा गाठणार्‍या नेहमीच्या मार्गापेक्षा उत्तर अटलांटीकमधून आर्क्टीक महासागरामार्गे अमेरीकेच्या पश्चिम किनार्‍यावर पोहोचणार्‍या या जवळच्या मार्गाचं युरोपियन व्यापार्‍यांना आणि दर्यावर्दींना आकर्षण वाटलं नसतं तरच नवल.
वादळी वारा व विजांच्या कडकडाटासह तालुक्यात सर्वच ठिकाणी मुसळधार पाऊस कोसळत आहे.
परंतु आता प्रत्येक नागरिकाच्या मोबाईलमध्येच तक्रारपेटी उपलब्ध झाली असून त्याचा वापर वाढणे गरजेचे आहे.
अजिंक्यताराचा गडमाथा विस्तीर्ण असून येथे हनुमानाचे, शंकराचे मंदिर असून यांचा जीर्णोद्धारदेखील झाला आहे.
मेमरी जास्त होत नाही
या १० प्रकारच्या दुखण्यांचं तुमच्या "इमोशनशी कनेक्शन"
त्या वेळी त्यांनी काँग्रेस कार्यकर्त्यांना संबोधित केले.
हा मेळावा मंगळवारी वाशी येथे संध्याकाळी आयोजित करण्यात आला आहे.
ती लोकांनाही आवडली आहे.
या खर्चाला मंजुरी देण्याबाबत चर्चा करण्यात आली.
तेंडुलकर यांना २७ एप्रिल २०१२ ला वरच्या सभागृहात खासदारकी देण्यात आली होती.
खासगी घरांमध्ये "मॅक्सी 03" वापरा योग्य नाही.
सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांच्या पीठासमोर सोमवारी. . .
. . पुणे – सुशिक्षित युवकांनी राजकारणात यावे : नवज्योतसिंग सिद्धू
मुंबई वाढत्या महागाईने मेटाकुटीस आलेल्या सर्वसामान्य नागरिकांना खूशखबर आहे.
अशी बुडून मयत झालेल्या मुलांची नाव आहेत.
आपण मेगफॉन वर रहदारी करु इच्छित असल्यास, ते कसे पहावे, सॉफ्टवेअर आपल्याला मदत करेल.
या आराखडयातला एफ. एस. आय. बिल्डर हितासाठी आहे.
इस्लामचा -  की समोर येणे गरजेचे धर्म  सातव्या शतकाच्या मध्य पूर्व मध्ये मूळ.
या यशाचे श्रेय वरवर भाजपाचे वाटत असले तरी त्यामागे संघ शक्ती आणि संघ स्वयंसेवकांचे दीर्घकाळाचे सेवा कार्य आहे.
संसदेने केलेल्या कायद्यात बदल करण्याचा  किंवा कायदे बनवण्याचा अधिकार सर्वोच्च  न्यायालयाला नाही.
अंडे चालत नसेल तर बेसनाचा पोळाही वापरता येईल.
विक्रम राष्ट्रीय अॅवॉर्ड विजेते रंगभूषाकार असून त्यांनी अनेक कलाकारांना अनोख्या रुपात सजविले आहे.
>> भाजपकडून तिकीट नाकारण्यात आलेले विनोद तावडे मुंबईतील पक्ष कार्यालयात थोड्याच वेळात पत्रकारांशी बोलणार
आज गोडसेचा उदो उदो केला जातो.
लागून त्यावरील प्रतिक्रिया… तीच बरोबर आहे, आपण त्यांच्या झाडाखालून हा रस्ता तयार केलाय. . . हो तर.
माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा मुक्काम आणखी तीन महिने वर्षा बंगल्यातच राहणार आहे.
उत्तोरोत्तर रंगत जाणाऱ्या या मैफलीत खरे रंग त्यांच्या कन्नड, मराठी भाषेतील अभंगांनी भरले.
ज्येष्ठ पत्रकार आणि लेखक यासीर उस्मान यांनी लिहिलेल्या ‘रेखा-एन-अनटोल्ड स्टोरी’ या पुस्तकात याबाबत माहिती देण्यात आली आहे.
पुण्यात पुकारलेल्या बंद दरम्यान शिवसेनेकडून जाळपोळ, दगडफेक होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत होती.
विशेषतः लोकसभा निवडणुकीनंतर तर राहुल यांनी या अपयशाचा ठपका एवढा मनावर घेतला, की त्यांनी पक्षाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामाच दिला.
ते शाकाहारी असून पाम नट खातात.
बैलहोंगल-सौंदत्ती तालुक्यात जनजीवन विस्कळीत
तो सध्या साहित्याचा सर्वात प्रभावी प्रकारची मानली जाते.
2008 मधील नदाल वि. फेडरर सामन्यानंतर सर्वात जास्त वेळ चाललेली ही ऐतिहासिक विम्बल्डनची अंतिम फेरी ठरली आहे.
या विषयीचा तपशीलवार तक्ता नाबार्डच्या वेबसाइटवर दिलेला आहे. उदा. दिवसाला वीस ‘वॅट तास’ (यातून रोज कोणत्या क्षमतेचे किती दिवे किती तास जळतील.
दिल्ली प्रशासनातील आय. ए. एस. अधिकारी केजरीवाल सरकारला मुळीच सहकार्य करीत नाहीत, परिणामी मंत्र्यांनी पाठविलेल्या फाईल्स सचिवालयात रेंगाळत आहेत.
ब्ल्यू जॅकेट
चौकशीअंती तोतया अधिकार्‍यांवर  गुन्हा दाखल होणार असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
तिच्या या यशाबद्दल शाळेच्या मुख्याध्यापिका बबिता पेंटा यांनी तिचे खास अभिनंदन केले आहे.
प्रसिद्धी केली नाही.
पेट्रोल संपले, की ती बाईक व्यवस्थित कुठेतरी लावून ठेवत ते पुन्हा नवीन बाईक शोधायचे.
उशीरा झोपणं -
रन ऑफ द मिल पिलिटिकल ड्रामा वाटतोय पण मला कळतय की फक्त एकच एपिसोड पाहून असं मत बनवणं योग्य नाही.
पोलिसांनी जमावाला पांगवण्यासाठी गोळीबार केला. . . . ईशान्य भारत कॅबमुळे धुमसतोय
अजून तरी ऐकु आला नाही.
तसेच, डोरेमॉन या कार्टूनला मोदींचे चित्र लावून तसेच कागदी विमाने उडवण्यात आली.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाला सोडचिठ्ठी मिळणार असल्याची चाहुल अगोदरच लागल्यामुळे बाजार समितीचे संचालक व शरद पवार यांचे विश्‍वासू माजी जिल्हा परिषद उपाध्यक्ष सुभाष गुळवे यांनी मेळाव्याकडे पाठ फिरवली.
आज तो त्याच्या वय असूनही, एक लोकप्रिय आहे.
सातारा - मराठा समाजाला आरक्षण द्या, या मागणीसाठी सुरू असलेल्या आंदोलनाची धग आजही सातारा जिल्ह्यात ठिकठिकाणी कायम होती. सुरू असलेल्या आंदोलनामुळे विविध गावांत जाणाऱ्या एसटीच्या 49 फेऱ्या रद्द करण्यात आल्या. दरम्यान, पुणे जिल्ह्यात सकल मराठा समाजाच्या सुरू असलेल्या आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याने साताऱ्याहून पुण्याला जाणाऱ्या बस दुपारी चारनंतर थांबविण्यात आल्या. सांगली आणि कोल्हापूरहून पुण्याला जाणाऱ्या बस साताऱ्यातच थांबविण्यात येत होत्या. त्यामुळे प्रवाशांची गैरसोय झाली. जिल्ह्यात तसेच पुण्यातील आंदोलनाची तीव्रता कमी झाल्यानंतर वरिष्ठ कार्यालयाच्या सूचनेनंतर बसच्या फेऱ्या पूर्ववत होतील, असे स्पष्ट करण्यात आले.
पहिल्याच नजरेत चुलबुल खुशीच्या प्रेमात पडतो.
तिची मुलगी वरुरा, तिखॉनचा मुलगा आणि त्याची पत्नी कॅथरीन यांच्याबरोबर कबीनाहा दिसतो.
भौतिकीमधील कोणत्याही शोधापेक्षा सजीवतेमागची गुढता कमी करण्याच्या या प्रयत्नांचा धर्माच्या बाबतीत असलेल्या आपल्या संवेदनाशीलतेवर सर्वात सखोल परिणाम झाला आहे.
रुग्णांसाठी सर्व प्रकारची सोय
प्रत्येक पैसा आवश्‍यक तेवढा आणि तिथेच खर्च होतोय हे पाहणे महत्त्वाचे.
१२ ते १५ वर्षांच्या मुलांचा वापर करुन २६ जानेवारीला मोदींवर हल्ला करण्याची इसिसची योजना असल्याची शक्यता गुप्तचर यंत्रणांनी व्यक्त केलीय.
शेंद्रे (ता.
या लग्नात जर्मनीहून कॅथरीनाचे 40 नातेवाईक आले होते.
या गर्दिवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी तसेच वहातुक कोंडी होवू नये म्हणून घोडेगाव पोलिस ठाण्याचे सहाय्यक पोलिस निरीक्षक प्रदिप पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली चार वाहनतळांवर चोख बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
पण मी डॉक्टरांना सांगितलं की, मी कोणताही त्रास सहन करायला तयार आहे.
विप्रो कंपनीत काम करणारी ज्योती 1 नोव्हेंबर 2007च्या दिवशी कामावर जाण्यासाठी कंपनीच्या गाडीत बसली.
’ आपल्याकडे शेतकरी आत्महत्या रोजच्या झाल्या आहेत.
वेब टीम- नवजात अर्भकाचे छोट्या मुलामध्ये रूपांतर होताना नाना टप्पे ओलांडावे लागतात. इंग्रजीत त्याला चळश्रव डीेंपश म्हणतात. बाळ अजून पालथे पडतच नाही? रांगतच नाही? वर्ष होत आले बाळ अजून उभे राहतच नाही? किंवा ते मम्मी-पप्पाचे कान, बाळाचे बोल ऐकण्यासाठी आतुरलेले असतात ते बोलही बाळ उच्चारत नाहीत! किंवा दात येताना सर्व घरादाराला दमछाक आणते ते बाळ! तास, अर्धा तासाला जर बाळ शी-जुलाब, उलटी करत असले तर गप्प बसून चालत नाही.
दहशतवाद्यांना झालेली शिक्षा त्वरित अमलात आली तर पुन्हा देशविघातक कारवाया करण्यासाठी कोणी धजावणार नाही.
सपाचे नेते मुलायमसिंह व मुख्यमंत्री अखिलेश या पितापुत्रांमधील राजकारणाने अक्षरशः कळस गाठला असून, त्यांच्यातील हा संघर्ष आणखी किती . . . Full Article
भाद्रपद महिन्याच्या पौर्णिमेपासून कोजागरी पौर्णिमेपर्यंत सण साजरा होतो.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दोन दिवसांपुर्वी संध्याकाळी साडेसात वाजण्याच्या सुमारास जेष्ठ महिला हळदी  कुंकवाच्या कार्यक्रमानंतर दत्त मंदीराच्या रस्त्याने घराकडे जात होत्या.
पिंपरीतील आचार्य अत्रे रंगमंदिराचे काम सुरू असताना या ठिकाणी अचानक वारा सुटला आणि मारण्याचा आवाज येऊ लागला; तसेच लाकडाचा सांगाडा हलू लागला. काही कामगारांना भूतच दिसले. त्यामुळे सुरक्षा रक्षकांसह सर्व कामगारांनी येथून धूम ठोकल्याची माहिती कामगारांनी दिली. त्यानंतर तब्बल दहा दिवस अत्रे रंगमंदिराचे काम बंद होते. दहा दिवसांनंतर कामगारांकरवी हनुमान पाठ व पूजा घालण्यात आली. त्यानंतर पुन्हा काम सुरू करण्यात आल्याची माहिती कामगारांनी दिली.
वापरासाठी औषध "Klofranil" सूचना काही लक्षणे द्वारे दर्शविले कल्याण उदासीन विविध विकास शिफारस केली जाते.
या चित्रपटासाठी अमिताभ आणि राणी या दोघांनाही सर्वोत्कृष्ट अभिनयाचा फिल्मफेअर मिळाला होता.
ईडीने जामीन रद्द करण्यासाठी खालच्या न्यायालयाच्या निर्णयाला उच्च न्यायालयात आव्हान दिले होते.
सॉफ्टवेअर विश्‍वातील बडी कंपनी असलेल्या मायक्रोसॉफ्टने ल्युमियाच्या श्रेणीतील दोन नवे स्मार्टफोन सादर केले आहेत.
पीआरसीची टीम येणार म्हणून जिल्हा परिषद प्रशासनाने जिल्हा परिषद कार्यालय टकाटक रहावे म्हणून अनेक कामे केली होती.
आपला वेळ घ्या, शरीर नवीन राज्य अंगवळणी द्या.
टन खनिज पाच महिन्यातच काढले जाते.
राज्याराज्यात स्पर्धा लागली तर बिझीनेस् फ्रेन्ड्ली ईकॉनॉमी प्रगत होउ शकते.
ते नाही फक्त पोटदुखी जास्त चांगले, असे म्हटले जाते.
त्यामुळे दरवाजा सारखा आपटत होता.
नवी दिल्ली : पाकिस्तानवरील हवाई हल्ल्यानंतर भारतानं पाकिस्तानवर इथून पुढेही हल्ले सुरुच ठेवले तर भारताला याची मोठी किंमत मोजावी लागेल अशी धमकी तालिबाननं भारताला दिली अशी बातमी पुढे आली होती.
महावितरणच्या दाव्यानुसार या 38 लाख शेतकर्‍यांकडे एकूण 10 हजार 890 कोटी रुपयांची थकबाकी आहे.
मुंबई : येत्या सोमवारी बुध ग्रह हा सूर्यबिंबावरून अधिक्रमण करणार आहे.
सर्वोच्च न्यायालयानेही जामीन नाकारला नाही.
शेतकऱयांना यंदा 10 लक्ष कोटी रुपयांची कर्जे दिली जातील.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, कळवा पूर्वेतील नागरिकांचे एमएमआरडीए पुनर्वसन करणार तर एरोली ते कळवा उन्नत मार्गावरील ठाणे महापालिकेच्या क्षेत्रातील भोला नगर, मफतलाल कंपनी, ठाकूर पाडा आणि कळवा रेल्वे स्थानक परिसर या ठिकाणी बाधित होणार्‍या तीन हजार घरांचे रेल्वेतर्फे पुनर्वसन करण्यात येणार होते.
पुणे आणि सोलापूर जिल्ह्यांतील सुमारे 25 रेंजेसमध्ये वनसुरक्षा रक्षकांच्या मदतीने हे सर्वेक्षण घेण्यात आले.
तसेच इंदुरीकर हे स्वतः शिक्षक आहेत त्यामुळे त्यांनी शिक्षकांची प्रतिमा मलिन करू नहे असे काही शिक्षकांनी सुचवले आहे.
अनेक बँकामध्ये शेतकऱ्यांना मिळालेली पीक विम्याची रक्कमही कर्जखात्यात वळती केल्याच्या घटना घडल्या आहेत.
काचेच्या आवरणामुळे उष्णतेचा स्फोट
या योजनेतून 14 हजार कोटी रुपये गोळा करण्यात येणार आहेत.
या मूर्तीकारांचे कसब जितके वाखाणावे तितके थोडेच, या अमानवी रुपाला इतके मंगलमय करण्याची किमया
मुद्रा कर्ज योजनेची थकबाकी दिवसेंदिवस वाढू लागल्याने बॅंकांनी सावध पवित्रा घेतला.
युवक आपल्या मागे आहेत असा आपल्या पिताजींना इशारा दिला.
30 जून 2017 पर्यंतच्या थकबाकीचा विचार झाला नाही.
पार्शल एक प्रतिबिंब ऑपरेशन डीबी CQ परवानगी दिली आहे.
लक्षात ठेवा की जीवन हे क्षेत्र सतत विकास आहे की एक रचना आहे.
त्यामध्ये जन्मठेप या विषयावर एकांकिका करावी असा निकष होता.
मात्र, राज्यसभेत सरकारकडे पुरेसे संख्याबळ नसल्यामुळे सरकारसमोर अडचणी येऊ शकतात.
मंदिर उपस्थित दिवस लागू आहे, त्याच्या पूजन दररोज दुसर्या धार्मिक विधी आयोग मध्ये बौद्ध भिख्खू, जप केली.
१०० टी -२० सामने खेळले गेलेले वानखेडे स्टेडियम हे हिंदुस्थानातील पहिलं स्टेडियम आहे.
३ पिढ्या रेखावृत्तांवर एकत्र प्रवास करणारे जगातील कदाचित आम्ही पहिलं कुटुंब असू.
कमी करा आणि वजन नियंत्रित करण्यासाठी एक नवीन आणि अद्वितीय उत्पादन आहे.
सचिन तेंडुलकर हा पण यशस्वीच्या खेळाचा चाहता आहे.
आणि आपण फक्त वरील सादर करण्यात आला आहे की पर्याय वापरू शकत नाही.
महेश शिंदे म्हणाले, अपेक्षेपेक्षा चांगला निकाल लागला आहे.
परंतु तीही त्यांनी दवडली.
एखादं हत्तीचं कलेवर अस्ताव्यस्त पडलं असावं आणि त्याला कोणीही टोचे मारावेत, असं झालंय.
त्यांनी लता मंगेशकर यांच्याशी झालेल्या चर्चेचा अनुभव शेअर करत हा एका लहान भाऊ आणि मोठ्या बहिणीत झालेला प्रेमळ संवाद असल्याचे म्हटले.
उलट बाष्पीभवन, प्रदूषण या संदर्भात पायपिंग नेटवर्क उत्तम ठरते.
आम्ही ध्वनिप्रदूषणाबाबत नेमका काय आदेश दिला याची माहिती न देता पक्षपातीपणाचा आरोप करत परस्पर खंडपीठ बदलण्याचा अर्ज मुख्य न्यायमूर्तींकडे दिलाच कसा ?
५. खूप चिंता वाटणे
वाडा डिव्हाइस
मारिनने सिंधूला टक्कर दिली मात्र सिंधूने हुशारीने खेळ करत विजय मिळवला.
त्यामुळे शालेय खेळ आणि खेळाडूंवर विपरित परिणाम होत असून, एकूणच शारीरिक शिक्षक सध्या सलाईनवर असल्याचे निराशाजनक चित्र आहे.
ऑस्कर- सर्वोत्कृष्ट विदेशी भाषेतील चित्रपट म्हणून चिलीच्या ‘अ फॅनटॅस्टीक वुमन’ ची निवड
ज्या दोरीने सुरक्षारक्षकाचे हातपाय बांधले होते, त्यावर एक गुलाबी रंगाचा डाग होता.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : इंग्लंड आणि वेल्समध्ये होणाऱया विश्वचषकातून पाकिस्तान संघाला बाहेरचा रस्ता दाखवण्याच्या बीबीसीआयची मागणी आयसीसीने फेटाळून लावली आहे.
रांजणगाव पोळ (जिल्हा संभाजीनगर) येथे हिंदु धर्मजागृती सभा
चाहत्यांची प्रचंड. . . ऑक्टोबर 07, 2018
पाक संघात उमर अकमल, शेहजादचा समावेश
2017-18 मध्ये क श्रेणीतील आणि लेव्हल-1 पदांमधील 1,27,573 रिक्त पदांची माहिती रेल्वे मंत्रालयाने आणि रेल्वे भरती बोर्डाने दिली होती.
13 भाजप आमदारांबरोबरच एक अपक्ष आमदार एच. नागेश यांना पहिल्या टप्प्याम्त मंत्रिमंडळात स्थान मिळणार असल्याचे समजते.
विशिष्ट पालक मुलांना मूळ पुरावा, कला म्हटले आहे.
इतक्या खालच्या थराला जाऊन तथ्यहीन आरोप मी आजवर राजकीय आयुष्यात बघितले नाहीत.
हे लष्करी युनिट द्वारा आयोजित व्यवस्थापन मदतीने, प्राचीन प्रांत समुद्राकडे युद्ध आणि मध्ययुगीन युध्दात ध्वज भूमिका अवास्तव महत्व देणे तेव्हा कठीण आहे.
तसेच, अनेक मुली सूर्यप्रकाश झाल्याने वृद्ध होणे परिणाम विरुद्ध स्वत: संरक्षण करण्यासाठी SPF-creams वापरा.
विचारल्यास ते म्हणाले नक्कीच.
पुढे गेल्यावर त्यांना अनेक चित्र - विचित्र वस्तू रस्त्यावर पडलेल्या आढळून आल्या.
पुणे : लोणीच्या एमआयटी कॉलेजमध्ये घुसले पाणी
खुला प्रवर्ग -19 ते 28 वर्षे
पोलिस शैली - सर्वात मागणी वाढली-नंतर गेल्या वेळी साहित्य कल.
कोरुडके न. १. अडसर, अडचण (गज, दाराचे कुत्रे, कुसे, तसेच कुळव, पाभर यांचे एले किंवा कोयंडा याचे कुसू). २. अर्धगोल किंवा अंतर्गोल लाकडी मणी, पुली. (यातून दोर ओढून घेऊन शेतकीची अवजारे बांधतात.) दोर तुटू नये म्हणून ही बांधतात. ३. सूत काढण्याच्या रहाटाला बसविलेले (कण्याच्या शेवटी) एक लाकडी चाक. या चाकाला एक बोट जाईल असे भोक असून त्यात बोट घालून ते फिरविले असता रहाट फिरतो. ४. सनगर लोकांचे बिनचाकाचे सूत उलवण्याचे साधन; कोरीटक. (को.)
येथे आपण विलोपन च्या कडा आहेत, जे अनेक जगभरातून प्राणी, शोधू शकता.
यामुळे अनेक डी. एड्. धारकांना नोकरीपासून वंचित राहावे लागले.
तर २६/११ हल्ल्यानंतर अबू जिंदालला सौदीतून अटक केली.
प्रशिक्षक नामदेव पाटील यांनी प्रात्यक्षिके सादर केली.
गेल्या आठवड्यात व्यवसायाने रिक्षाचालक असणारे साजिद अमजुद्दीन पठाण आपल्या मित्रासोबत पुण्यातील ‘बर्गर किंग’ येथे बर्गर खायला गेला होता.
पठाणकोट सीमेनजीक पाक घुसखोराला कंठस्नान
कौन्सुलेट जनरल श्री. डेव्हीड रांझ यांची भेट
त्यामुळे राज्यातील कापसाच्या क्षेत्रात वाढ होऊन ते 41 लाख हेटरवर पोचले आहे.
कारण तिला अजिबातच धूळ सहन होत नाही.
हल्ल्याची जबर किंमत चुकती
उदये = उदयां = उद्यां.
गॉल्टने डोळे बंद करून मरणाला आमञणं दिलं.
त्यामुळे याबाबत तातडीने निर्णय घ्या अन्यथा आयुक्तांच्या दालनाबाहेर ठिय्या मांडू असा इशाराही त्यांनी दिला.
शकुंतला काळे यांचं लग्न झाल्यानंतरही त्यांना शिक्षण पुढे सुरु ठेवायचं होतं.
मध्य प्रदेश छत्तीसगड या राज्यांप्रमाणे आकस्मित सत्ता हातून जावू नये म्हणून भाजप विधानसभेची निवडणूक अत्यंत सावध पद्धतीने लढणार असल्याचे चित्र सध्या तरी दिसते आहे.
धम्माल आणि घरातील लोक उपाय कदाचित उपचार.
पुणे पूर्वीसारखी शांतता हरवू लागले आहे.
कामकाजातही पुढे जाल.
राज्यातील पूरस्थिती आणि संकटकाळी ७ एनडीआरएफच्या टीम्सनी जीवाची बाजी लावत संकटग्रस्त लोकांना वाचवले.
मात्र, पवार यांना हा निर्णय मान्य नसल्याचेही कळते.
त्यांनी महाराष्ट्रातल्या या सत्तापेचाबद्दल किंवा काँग्रेसच्या यातल्या भूमिकेबद्दल जाहीरपणे कुठलंही वक्तव्य केलेलं नाही.
काही वेळासाठी सर्वजण स्तब्ध झाले.
1 एक प्रमाणात काढलेल्या नकाशा: 500. या प्रकरणात, सर्व जमीन / भुयारी उपयुक्तता आणि संरचना उपस्थित असणे आवश्यक आहे.
यानंतर संघाची मासिक सभा पार पडली.
प्रकाश मेहता यांना घरी बसवून राज्यातील सरकारची प्रतिमा धुवून काढण्याचा प्रयत्न भाजपकडून केला जाणार असल्याचं यावरुन दिसत आहे.
त्यांच्या 12 वर्षांच्या कामाची दखल घेत त्यांना 1 मे रोजी आदर्श शिक्षक पुरस्काराने गौरविण्यात आले होते.
देशात माजी सैनिकांची लाखो कुटुंबे आहेत आणि काही कोटी मतदार त्यांच्या कुटुंबातील आहेत.
इकडे ट्विटरवर रेल्वे डाॅक्टरांनी तक्रार केली.
एक प्रचलित दंतकथा आहे, ग्रीक पुराणातली पॅन्डोरा पृथ्वीवर येते.
धर्माच्या नावाखाली लोकांच्या भावना भडकावण्याचं काम संघाकडून सुरुय.
जानेवारी ते सप्टेंबर या केंद्रीय पावसाच्या क्षेत्रांमध्ये.
७४ वर्षांचे तरुणच म्हणावे लागेल त्यांना!
या वाद विवादांना अनेकदा हिंसक वळण लागून सिनेमाच्या प्रदर्शनावर टांगती तलवार. . . . . Read More
राजस्थानची सत्ता पुन्हा एकदा `महाराणी`च्या हाती!
गरीब मुलांना आयआयटीसाठी मोफत प्रशिक्षण देणाऱ्या. . . बिहारमध्ये हृतिकचा 'सुपर ३०' टॅक्स फ्री
मी एकदा गांधीभवन कोथरुड ला निसर्गोपचार आश्रमात एक व्याख्यान ऐकायला गेलो होतो. तिथे पाहुणचार म्हणून मला हर्बल टी दिला. मी प्रथमच तो घेतला. प्यायल्यानंतर तो चांगला वाटला. हा हर्बल टी नेमका काय प्रकार आहे? तो कसा करायचा? तो कुठे मिळतो?
पण आधीच त्यासाठी बुकिंग करावी लागणार आहे.
केस लवकर संपली पण त्या मुदतीत पोलीस विसरून गेले कि ठेंगण्या मुका नाही.
यंदा कमी पावसामुळे खरीप हंगाम पूर्णपणे वाया गेला.
मी तर पाहिलेले नाही,’ असे राहुल गांधींनी म्हटले होते.
मात्र घराणेशाही आणि काँग्रेस पक्षाशी असलेले त्यांचे कटू संबंध यामुळे पर्यायी उमेदवार म्हणून बार्शीचे आमदार दिलीप सोपल यांचं नाव चर्चेत आहे.
विहिरी भरल्या आहेत.
अजय कांडर यांच्या कवितासंग्रहाची प्रकाशनपूर्व आवृत्ती तीन दिवसांतच संपली
दुसरा टेप किंवा चिकट एक टेबल निश्चित करणे आवश्यक आहे.
पुण्याबाहेरचेही आहेत.
आर्नोल्डने टर्मिनेटर मध्ये या मॉडेलचा वापर केल्यानंतर तिच्या विक्रीत लक्षणीय वाढ झाली असे समजते.
त्याच्या प्रतिभेचा आणि युद्ध एक नवीन दृष्टी, तो अनेक युरोपियन आणि आशियाई शहरे काबीज केले.
आता कालपरवा केवळ जीवाची मुंबई करायला आलेल्या कर‘नाटका’तल्या पात्रांचं खरं तर आपण कौतूक करायला हवं होतं.
एक मूल किंवा अननुभवी हौशी quadrocopter निवडून करण्यापूर्वी, की त्यांच्या लहान आकाराचे हे साधन बोजा आहेत कारण उड्डाण स्थिरता आणि वारा एक मजबूत वाऱ्याचा जोरदार झोत समस्या फक्त मार्ग त्यांना बाहेर ढकलू शकणार नाही, परंतु पृथ्वीच्या कलथणे लक्षात ठेवा.
कामात चुका करणे टाळा.
आंदोलकांनी एसटी आणि पीएमपीच्या बसेसना लक्ष्य केले होते.
दोन आणि तीन मे रोजी पाच राज्यांमध्ये वादळ आले होते.
4) वक्फ बोर्ड जमिनीवरील अतिक्रमण हटवा
तर भट्टाचार्यला 5 वर्षांसाठी विद्यापीठातून बाहेर काढण्यात आले.
शेतकऱ्यांना मोठ्या संकटाला सामोरे जावे लागत असून बेरोजगारी, जीएसटी यासारखे अनेक मुद्दे या सरकारच्या विरोधात आहेत त्याचा फायदा आम्हाला निश्चित होईल.
यामध्ये प्रौढ प्रवासी 47 हजार 120, बालक 2 हजार 399, ज्येष्ठ नागरिक 31 हजार 980 आदींचा समावेश होता.
त्यांच्याकडून नंतर व्याजासह वसुली करा.
याव्यतिरिक्त, रडार डिटेक्टर थेट चळवळ प्रक्रियेत नवीन कॅमेरे आणि रडार स्वयंचलित नोंद लेबले उपलब्ध आहे.
पुलाची शिरोली येथे अपघातात एक महिला ठार व चार गंभीर जखमी
बाकी वेळेस मूग गिळून बसतात हा आक्षेप आहे.
काही व्यक्तिंच्या कुंडलीत लग्न झाल्यानंतर लगेचच मृत्यूयोग असतो.
१८ तारखेला एमबीसी बेस कॅंपला मुक्काम केला आणि १९ तारखेला एबीसी सर केले.
इंडोनेशियामध्ये विडोडो पुन्हा अध्यक्ष बनण्याची शक्‍यता
अहिर आणि जयंत पाटील यांचे गेले काही वर्षे मुंबईत घनिष्ठ हितसंबंध असल्याची दबकी चर्चा राष्ट्रवादीत कित्येक वर्षांपासून सुरु आहे.
उद्या परिस्थिती आणखी चिघळली, भारत सरकारने पाकिस्तानला शत्रुराष्ट्र घोषित केलं तर या सगळ्या गोष्टी थांबतीलच.
भारत सरकारने या कंपनीच्या ही गोळी तयार करण्याचा विशेष हक्क काढून घेतला आणि ती तयार करण्याची परवानगी भारतातल्या नाटको ङ्गार्मा या कंपनीला दिली.
मागासवर्ग आयोगाने मराठा समाजाला शिक्षणात १२ आणि नोकरीत १३ टक्के आरक्षण देण्याची शिफारस केली होती. मात्र,. . . जुलै 01, 2019
खानापूर रोड कॅम्प परिसरात राहणाऱया एका युवकाने स्वतःला चालत्या रेल्वे खाली झोकून देवून आत्महत्या केल्याचा प्रकार मंगळवारी सकाळी 10.30 च्या सुमारास घडला आहे.
वेळ कोणासाठी थांबत नाही… मी आलो , मी पाहील, मी जिंकलो.. आयुष्य खूप सुंदर आहे.. आनंद समाधानात असतो, पैश्यात नाही.. पैसा हा प्रवासासाठी लागणारे इंधन आहे, ध्येय नाही.. अडचणी येतच राहतात, त्यांना घाबरायाच नसत, लढयाच असत.. जर तुम्ही स्वप्न पाहु शकता, तर तुम्ही ते करू शकता..
आकडेवारीनुसार, ऑक्टोबरपर्यंत झिका व्हायरसमुळे १४० हून अधिक रुग्ण आजारी पडल्याचं समोर आलं आहे.
तिने परिधान केलेला ड्रेस खूपच पारदर्शक असल्याने याची चर्चा सुरु झाली.
आपल्यात पोटेन्शियल काय आहे, याविषयी विद्यार्थ्यांना संभ्रम असतो आणि पालकांपुढे आपण नक्की काय करावे, ही समस्या असते.
त्यानुसार रजिस्ट्रेशन करताना जयंत यांनी बँकेच्या खात्यावर काही रुपये भरले.
हा उत्सव म्हणजे कोकणची एक अनोखी परंपरा आहे.
पनवेलमधील सांगुर्ली गावात एक 20 वर्षीय मुलाबरोबर लहान मुलगी आल्याची माहिती पनवेल शहर पोलिसांना मिळाली.
होली क्रॉस चर्च (1763).
मात्र एवढं करूनही डॉक्टर त्याला वाचवू शकले नाहीत.
नंतर तिचा विवाह झाला.
हे संपादित करणे शक्य आहे.
भाजप नगरसेवकांची भावना ः पालकमंत्र्यांना भेटू न दिल्याने खदखद  पिंपरी (प्रतिनिधी) - पिंपरी-चिंचवड शहरातील प्रलंबित प्रश्‍नांचा आढावा घेण्यासाठी जिल्ह्याचे पालकमंत्री. . . भाजपमुळेच पिंपरी-चिंचवडकर पाण्यापासून वंचित!
फक्त ऑडियो क्लिप्स, स्वतःचे पेटीतबल्यातानपुर्‍याचीच साथ असलेले, (स्टुडियोत रेकॉर्ड केले नसलेले) सादरीकरण वगैरे. खर्‍या गणेशोत्सवाचा feel येईल थोडासा. नियम काय हवे ते ठरवता येतील.
पण एकूण जे चाललं आहे (बाळासाहेबांच्या नावावरुन वाद, त्याबदली प्रा.
निबीड वन-काननात राहणाऱ्या त्या आदिमानवाला झाडावर सरसर चढून जाण्याची, लांब-उंच उडय़ा मारण्याची, लोंबकळण्याची आणि पोहण्याची कला बालपणीच अवगत व्हायची.
मात्र त्यावर पायबंद घालता येत नाही.
थेट पाईपलाईन योजनेंतर्गत ठिकपुर्ली येथील कॅनलवरून पाईपलाईन आणण्यासाठी लोखंडी पूल ठाकण्यात आला आहे.
जर एसबीआय क्रेडिट कार्डवरून ईएमआयचा पर्याय निवडला तर ग्राहकांना 3 हजारांचा कॅशबॅक मिळणार आहे.
स्थलांतरित झालीच की.
झोपडपट्टीतल्या माणसात विद्रोहाचा वणवा पेटण्याआधीच माणसे कशी जातात विझून?
ही निराशा दूर करण्याचे उपाय आपल्या हातात नाहीत, तर आपल्या आतच आहेत.
त्यास देश, काल, समय येक प्रकारचा, वास्तव मदत करणें तें बहुत समजोन पाहून करावी.
पण वेश्या आणि अपराधी खूप वेगवेगळे आहेत.
हिंदीत काही दिवस रमल्यानंतर तिनं पुन्हा मराठी मनोरंजनविश्वाकडं मोर्चा वळवलाय.
हेमंत भार्गव यांच्याकडे एलआयसी अध्यक्षपदाचा अतिरिक्त भार
उद्धव या़ंच्या अयोध्या दौऱ्याला प्रसिद्धी तर मिळालीच त्याचबरोबर भाजपचा आणि संघपरिवाराचा राममंदिराचा मुद्दा पुन्हा केंद्रस्थानी आला.
तितक्‍यात पोलीस आल्याने त्यांचे प्राण वाचले.
३. विचार करून धोकादेखील पण करायला शिका
संबंधित महिलेचे गावातील एका पुरुषाबरोबर अनैतिक संबंध होते.
जिल्हा परिषदेच्या समाजकल्याण विभागाकडे चौकशी केली असता गेल्या दीड वर्षांपासून मानधन देण्याचे काम सांस्कृतिक संचालनालय पाहत असल्याचे सांगण्यात आले.
मलकापूर तालुक्यातील नळगंगा आणि पुर्णा नदीपात्रातून अवैध्यरीत्या रेतीचे उत्खन करणाऱ्यांवर जिल्हाधिकाऱ्यांनी धाड टाकली.
याबाबत माहिती अशी की, गुजरात राज्यातील नवसारी येथून हिल ट्रॅव्हल्सची बस (क्र.जीजे-05-एझेड-4850) सप्तशृंगीगडाकडे जात असताना बुधवारी (दि.2) पहाटे तीन वाजेच्या सुमारास गायदरपाडा घाटाच्या धोकादायक वळणावर गाडीचा ब्रेक फेल झाला. चालकाचे बसवरील नियंत्रण सुटल्याने बस तीस फुट दरीत कोसळून दोन महिला व दोन लहान मुलांचा जागीच मृत्यू झाला. मृतांमध्ये जेलीबीन मुकेशभाई पटेल (40), पलकुलबेन पटेल (30), जेनिलकुमार मुकेशभाई पटेल (4), तन्मय पंकज पटेल (7) यांचा समावेश आहे. तर, जखमींमध्ये निरुबेन पटेल, विशाखा पटेल, जयेश ओम पटेल, नरेश रामा पटेल, दयमंती पटेल, चंद्रकांत भैय्या, मयुरी पटेल, शमी पटेल, लक्ष्मी गोपाल पटेल, प्रतिभा दिनेश पटेल, शामा गणपत भैय्या, प्रियंका भारत, नन्साराम पटेल, लक्ष्मी पटेल, पंकज रावेर पटेल, प्रियंका अल्पेश पटेल, मयंत्री किशोर पटेल, कला महेश पटेल, ज्योती चिमना पटेल, बेनुबेन पटेल, तन्मय पंकज पटेल यांना बोरगाव येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले.
राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरणाने यापूर्वी दिलेल्या निर्देशांनुसार फास्टॅग लागू झाल्यानंतर सर्व टोलनाक्यांवर रोखीने टोल रक्कम भरण्यासाठी केवळ एकच मार्गिका असेल.
चायनीज वुडन ब्लॉक्स नावाचे एक लाकडी वाद्य आहे. त्याचा आवाज बराचसा कॅस्टॅनेटस सारखाच असतो. त्यामुळे कधी कधी गाण्यात कॅस्टॅनेटस वाजवलय का चायनीज ब्लॉक्स वाजवलय ते कळत नाही. ओ. पी. नय्यर यांच्या गाण्यामधे चायनीज ब्लॉक्सचा वापर बराच केला गेला आहे.
बजाज ऑटोच्या विक्रीत ऑक्टोबरमध्ये ९ टक्के घट नोंदवली.
. . नंतर त्या घोडागाडीला समुद्र तीरावर नेऊन तो सोफीला समुद्रात फेकून देतो.
गुजरात | जमलेली सर्व रक्कम सैन्याच्या मदतीसाठी
तसंच आता मेट्रो वन मार्गावरील अंधेरी, घाटकोपर, डीएन नगर,साकीनाका आणि मरोळ नाका या मेट्रो स्टेशनवरही १५ ऑगस्टपासून वन रुपी क्लिनिक सुरु केलं जाणार आहे.
मुघल राज्यकर्ते, त्यांच्यातील सत्तासंघर्ष, त्यांची कामे, त्यांच्या काळात निर्माण झालेली वास्तूशैली, चित्रकला, साहित्य, अर्थव्यवस्था कररचना इत्यादींवर प्रश्न विचारले जाऊ शकतात.
भाजप 40  तर काँग्रेस  २2 जागांवर आघाडीवर
आमचं कुटुंब मोठं असल्याने वडे नेहमीच खूप मोठया प्रमाणात करावे लागतात.
कवीकल्पना म्हण, फिल्मी म्हण किंवा काहीही.
कसे तिसरा चेंडू सुरू करावा?
सिम्युलेटर, "वजन गमावल्यास" बद्दल स्वतःचे विचार, बऱ्याच वैद्यांकडून व्यक्त केली आहे.
कापून उकडलेल्या फणसाचा पोत काहीसा मीटसारखा असतो.
मात्र जमावानं पकडल्यानं बलविंदर यांनी स्वत:वरही गोळ्या झाडून आत्महत्या केली.
झी २४ तासच्या रोखठोकमध्ये सोमवारी शिवसेना खासदार संजय राऊत यांची मुलाखत घेण्यात आली.
त्यामुळे हॉटेल्सच्या गच्चीवर पार्टी करण्यास परवानगी देणे योग्य वाटते का?
गांधी जयंतीचे 150 वे वर्ष साजरे करत असताना भारतरत्न सन्मान सावरकरांना देण्याचा विचार सुरु असेल तर मग या सरकारने गोडसेलाही भारतरत्न देऊन टाकावा असे मनीष तिवारी यावेळी म्हणाले.
सांगली जिल्हा सुधार समितीनेही 19 जागांवर उमेदवार उभे केले आहेत.
सहजसुंदर काम केलंय.
मुरम कमी करण्यासाठी हे करा
उमेदवारांचे शक्तीप्रदर्शन
लेखात बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या अध्यक्षतेखाली मसुदा लिहिला गेला असा उल्लेख केला आहे.
अतिशय हुशार!
ही योजना विशेषत: उच्च उत्पन्न गटातील लोकांसाठी तयार करण्यात आली आहे.
हे ब्लड शुगर कंट्रोल करून डायबिटीज होऊ देत नाही.
सदर घटनेनंतर वाघमोडे यांनी थेट पोलिस स्थानक गाठून शेटये व गोलतकर यांच्याविरोधात तक्रार दाखल केली.
अशा शुल्क भरणे आवश्यक आहे की सर्व परिस्थितीत टॅक्स कोड मध्ये दाखवले आहेत.
प्रथम वापरले-खेळाडूंनी खेळाडू होता.
अहमदनगरमध्ये ’सैराट’ चित्रपटातील कथेची पुनरावृत्ती झाली आहे.
तसे, कॉर्न फ्लोअर कॉर्न स्टार्च बदलले जाऊ शकते.
न्यायालय उद्या बुधवारी दोषी चंद्रभान सानपला शिक्षा सुनावणार आहे.
वायुप्रदूषणामुळे कमी होतेय हृदयाची धडधड!
प्रथमच नाटक "शक्ती" जून 7, 2014 मालिका प्रदर्शित टीव्ही चॅनेल Starz, त्याच्या प्रकल्पांसाठी "स्पार्टाकस" प्रसिद्ध असलेल्या "दा विंची च्या भुते" आणि प्रसिद्ध झाले "Camelot.
‘पुढारी’कार पद्मश्री डॉ. ग. गो. जाधव यांच्या पुण्यतिथीनिमित्त दरवर्षी सामाजिक बांधिलकीचा वसा घेऊन सातार्‍याची ‘टीम पुढारी’ विविध सामाजिक उपक्रम राबवत असते. यावर्षीही ही विधायकता जोपासण्यात आली. प्रारंभी दै. ‘पुढारी’च्या सातारा कार्यालयात ‘पुढारी’कार पद्मश्री डॉ. ग. गो. जाधव यांच्या प्रतिमेचे जिल्हा पोलिस प्रमुख संदीप पाटील यांच्या प्रमुख उपस्थितीत पूजन करून अभिवादन करण्यात आले. यावेळी विभागीय व्यवस्थापक जीवनधर चव्हाण, वृत्तसंपादक हरीष पाटणे, कार्यालय अधीक्षक सचिन कदम यांच्यासह ‘पुढारी’ परिवार उपस्थित होता.
हे असं संघटन होण्याची गरज दुसऱ्या महायुद्धानंतरच भासली होती.
अक्षता कांदिवलीच्या ठाकूर कॉलेजमध्ये बीकॉमच्या दुसऱ्या वर्षाला शिकतेय.
प्रत्येक सीईओ केवळ घोषणा करतो.
मराठ्यांचे जेल भरो आंदोलन
रविवार, 5 ऑगस्ट 2018
मार्केटमध्ये आधीपासूनच या बाईकचे तीन व्हेरिएंट ट्रायम्फ इंटरनॅशनल विकत आहे.
महिला बचत गटांना ‘प्रज्वला’ची साथ!
कनेक्शन द्यायच्या अगोदरच बिलाची आकारणी करणारे प्रकार घडले आहेत.
मला खात्री आहे की 8 फेब्रुवारी रोजी लोक कामाला मतदान करतील.
शिवसेना देईल तेवढे मुकाटयाने घ्यायचे आणि शांत राहायचं हीच भाजपची आतापर्यंतची भूमिका राहिली आहे.
भारतीय लष्कराची परंपरा महान असल्याचे सांगण्यात येते.
उद्योगसमूहांना मोठय़ा प्रमाणात भांडवलाची गरज भासत असते.
१९७७ सालात जनता पक्षाचे यश इंदिराजींनी नव्हेतर समाजवादी माथेफ़िरूंनी मातीमोल केले होते.
अशातच साताऱ्यातील नागठाणे येथील २५ लाखांच्या खंडणीसाठी एका युवकाचा खून केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
दामोदर रक्ताच्या थारोळयात निपचीत पडले.
म्हणूनच मुंबईचा गणेशोत्सव या महानगरीच्या भव्य दिव्य पणाला साजेशा स्वरुपात साजरा होतो.
बर्फ आणण्यामध्ये मोठ्या प्रमाणात उर्जा खर्च करण्यात आली.
2009 मध्ये युकी भांब्रीने ज्युनियर गटात विम्बल्डन एकेरीचे जेतेपद पटकावलं होतं.
जोडीला मार्केटिंग
जाहीर केल्याने नेमका कोणते कर्ज माफ होणार, याबाबत गोंधळाचे वातावरण असले, तरी दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ.
अँड्र्यू पालकांना होईल की मनोरंजक . . . विश्वास, तारीख बदलू करण्यास सांगितले होते.
पर्यंत सात वर्षे स्वातंत्र्य नागरिक निर्बंध, त्याच वेळी तो देखील 500 हजार रशियन रूबल्स दंड चेहरे;
त्यांनी कडक कारवाई करण्याचे आदेश जिल्हा पुरवठा विभागाला दिले.
याप्रकरणी हल्लेखोर संदीप जाधव याला अटक करण्यात आली आहे.
एक स्नानगृह, एक टेरेस, पाकगृह आहे.
उपोषण करून पावसकरांचा आंदोलनास पाठिंबा
ती लग्नगाठ आजही आनंदाने दोघांचा संसार पाहतेय, पाहत राहील… तर नोकरी धरली खरी, पण नोकरीवर जायचा अमाप कंटाळा.
रिची देखील एक पेक्षा अधिक शंभर वेळा तिला दाखवतो शेतात त्याची टीम, कर्णधार म्हणून विजेता जेतेपद पटकावले.
( सत्ता पलटली अन् चंद्राबाबूंची सुरक्षा घटली, विमानतळावर चौकशी!
इतक्या मोठया प्रमाणावर झालेली ही पहिलीच कारवाई आहे.
काय मजाक लावला आहे.
त्याबाबाबत ती चोखंदळ आहे आणि म्हणूनच वर्षाकाठी एक वा दोन-तीन वर्षांतून एक असंच तिचं काम पाहायला मिळतं.
कृती : स्टीलच्या वाडग्यात मैदा चाळून घ्यावा.
विपन्नावस्थेतील बालपण.
त्याचाच परिणाम शहरातील अंतर्गत रस्त्यामध्ये देखील वाहने दुपारच्या वेळेस कमी असतात.
घरात, नातलगांत, कार्यालयात सर्वत्र. . . कुणीतरी काहीतरी येऊन सांगतं आणि आपण मत तयार करून टाकतो.
सासू व जाऊचा खून केल्याप्रकरणी आरोपी प्रतिमा नाईक हिला आज मडगावचे सत्र न्यायालय शिक्षा ठोठावणार आहे.
फक्त आता भाजपा मोठा भाऊ झाल्याने त्या त्रिकुटातून शिवसेना बाहेर आहे.
ही मर्यादा ५० हजार रुपये ते एक लाख रुपयांनी वाढवली असती, तर ‘उलट्या हाताने कावळा हाकल्याचे’ किंचित पुण्य त्यांना मिळाले असते.
पहिल्या सामन्यात इंग्लंडच्या संघासमोर विश्‍वचषक विजयाच्या दावेदारांपैकी एक असलेल्या दक्षिण आफ्रिकेचे आव्हान होते.
स्वयंपाक जोरदार औषध अल्केमी तयार करू शकता भागीदारी - उदाहरणार्थ, किंवा "अशक्तपणा" "उपचार वर्धित".
शिवाय माहिमला मिठी नदीचे मुख आहे, ते अरुंद आहे.
त्याचे ध्येय - अधिक महत्त्वाचे योग्य खेळाडू एक चांगला शोधण्यासाठी आणि,.
अॅपच्या मुख्य स्क्रीनवर चॅट्स, कॉन्टॅक्ट आणि अॅक्टिव्हिटी असे तीन टॅब दिसतात.
'मिस्टर इंडिया'मधील 'मोगैंबो', 'विधाता'मधील 'जगावर', 'मेरी जंग' मधील 'ठकराल', 'त्रिदेव'मधील 'भुजंग', 'घायल'मधील 'बलवंत राय', 'करण अर्जुन' मधील 'दुर्जन सिंह' या त्यांच्या भूमिका आजही प्रेक्षकांच्या स्मरणात आहेत.
सरकारी नोकरीच्या नावाखाली फसवणूक
तातडीने सुविधा द्या!
मनुष्याच्या आकांक्षेमध्ये जिथे गरुडभरारी अन विचारांमध्ये जिथे समुद्राची गाज ओवतो तिथे त्याचे हात अन पाय मात्र नियतीच्या साखळदंडाने बांधून टाकतो. . मित्रांनो होय आपण आपण शक्तीवान अन अमर भूदेव जिथे मनुष्याचे मन असिम आनंदाने भरुन, त्याच्या गायलेल्या गोड गाण्यांनी , स्वतःचे मन रिझवतो तिथे काही काळातच आपण मनुष्यास अशा दु:खाच्या निष्ठुर डागण्या देतो की ज्यायोगे तो आपला धावा करेल.
प्रिंटींग सेवा बंद करा.
हे सर्वेक्षण जुने (२०-२५ वर्षांपूर्वीचे) आहे.
खोल्यांमध्ये सामान ड्वेन ब्रावोचा चेंडू Graden 4 अतिशय व्यावहारिक आणि संक्षिप्त.
पाच वर्षात हा आकडा साडेतीनशे कोटींवर जाणार आहे.
पिझ्जा, बर्गर, फ्रेंच फ्राय, पेस्ट्री, समोसा, कचोरी, कार्बोनेटेड पेय अशा खाद्यपदार्थांनी आज अत्यंत लोकप्रियता मिळवली आहे.
तो खूप दर्जा लोक तसेच प्रवेश म्हणून सराव बाहेर घेऊन जाऊ शकणार नाही असे आढळून आले आहे आणि योग त्यांना आहे.
याविरोधात संपूर्ण जगाने एकत्रित येण्याची गरज आहे, असे आवाहनही त्यांनी केले.
यात टायगरचा अॅक्शनपॅक पाहायला मिळतो.
त्यामुळे अनेक माता जाणून घेऊ इच्छित  काय बरा येणे.
याबाबतील निर्मात्यांनी सर्वोच्च न्यायालयात धाव घेऊन याचिका दाखल केली होती, मात्र सर्वोच्च न्यायालयाने निवडणुकीच्या काळात या चित्रपटाचे प्रदर्शन थांबवले आहे.
या गीताचे नृत्यदिग्दर्शन सर्वांनाच आवडेल अशी मुदस्सरला खात्री आहे.
एकच नाव देण्यास सांगितल्याने पश्चिम नाव वगळून केवळ बंगाल ठेवण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
वेश्या संघटना कधी कधी नागरिकांना पोचलेलेच नाही कोण आहे वय 14 वर्षे सहभाग येते.
इडीने ही नोटीस दिल्लीतील महाराष्ट्र सदन बांधकाम घोटाळा, नवी मुंबईत खारघरमधील ४४ कोटींच्या हेक्जावर्ल्ड गृहप्रकल्पाबाबतची तक्रार तसेच इंडोनेशियास्थित कोळसा प्रकल्पाशी सबंधीत पैशांचा व्यवहार यावर बजावली आहे.
उपचार फक्त रोगजनकांच्या स्थापना सुरु होतो.
एसटी स्थानकालगतच पीएमपीचे स्थानक असल्याने त्याला प्राधान्य मिळत होते.
मोबाईल कितीही वेळा खाली पडला तरी त्याला काही होणार नाही.
त्यामुळे खडकवासला, मुळशी आणि पवना धरणातून आजही मोठ्या प्रमाणात विसर्ग. . . कोकणसह विदर्भात मुसळधार पाऊस
शोभा बोंद्रे यांच्या महापौर निवडीनंतर तर  ‘निवडणूक महापौरपदाची अन् पेरणी विधानसभेची’ अशी चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू झाली आहे.
उपायुक्त नाईक आणि राम धस यांच्यावर आरोप करून साटम यांनी एकप्रकारे एलईडी दिव्यांच्या मागणीत खो घालणा-या या अधिका-यांना आपली लक्स लेवर दाखवून दिली, असेच म्हणता येईल.
मुंबई, सोमवार (प्रतिनिधी)- बेस्टमधील चार हजार कामगारांच्या ग्रॅच्युईटीला बेस्ट प्रशासनाने खोडा घातला आहे.
त्यानंतर दुपारी १ च्या दरम्यान मुख्यमंत्र्यांच्या उपस्थितीत ते भाजपात प्रवेश करणार असल्याचे सांगितले जात आहे.
या ballads लिहिले मुक्त काव्य पासून, अतिशय आधुनिक आवाज आणि त्रासदायक थीम समावेश.
मनमोहन सिंगांना देशापेक्षा खुर्चीची अधिक चिंता होती
हे एक महान पण, त्याची किंमत ओळ पूर्णपणे आहे.
मसाल्यांवर ५ टक्के कर लागणार आहे.
ते अंतर आपण सहजपणे पाऊल पाच मिनिटे मात करू शकता, फक्त दोनशे मीटर आहे.
प्रथम चौरस "मजला" चालविण्यामुळे, अशा 4x4, आपण ठेवले पाहिजे घन सर्व कडा अधिक 4 "मजला" समान आहेत.
अमित गुप्ता यांनी अनेक मुलींना शिक्षण, लग्न या करिता मदत केली आहे.
या विमानाचा नियंत्रण कक्षाशी संपर्क तुटताच हवाई दलाने विमानाचा शोध सर्वत्र सुरू केला होता.
बारामतीमधील माळेगाव आणि ढेकळवाडी येथे सुद्धा सुप्रिया सुळे यांची जमीन आहे.
मी १ पुर्ण दिवस पण तिथे नसेन.
आलियाने आपल्या मुलीचे नावही ठरवले
हरियाणातील हिंसाचारवर ‘मन की बात’मध्ये ते बोलत होते.
रामभक्तांसह आता भगवान श्रीराम  देखील दुःखी झाल्याचे रिझवी यांनी सांगितले.
नियमितपणे अपार्टमेंट मध्ये ओले स्वच्छता अमलात आणणे आणि काळजीपूर्वक धूळ पुसणे;
पण सत्तास्थापनेच्या प्रयत्नातही भाजप नेतृत्व अपयशी ठरल्यानंतर मात्र नाराजांचे हे दबलेले सूर स्पष्टपणे उमटू लागले.
अगदी खोटी तक्रार करणाऱया फिर्यादींनाही धडा शिकविला होता.
डॉन बॉस्कोचे प्राचार्य फादर क्लाईव्ह टेलिस यांनी मुलांचे स्वागत केले.
आणि तो कमी तापमान हळूहळू होता याची खात्री करण्यासाठी अतिशय कठोर घड्याळ असणे आवश्यक आहे.
वकीलांनीच केली मारहाण
पोलिसांनी नमनचा कॉल रेकॉर्ड तपासून पाहायला सुरूवात केली आहे, तसेच तो ज्या मार्गाने प्रवास करत होता, त्या सगळ्या स्टेशनचे सीसीटीव्ही तपासायलाही सुरुवात केली आहे.
कमी वजन आणि कार्याभ्यासाची डिझाइन वेळ हात च्या लांबी साधन ठेवण्यासाठी, थकवा वाटत नाही करण्यास परवानगी देते.
कंपनीला आव्हान देऊ  शकणाऱ्या दोनच सत्ता आता उरल्या होत्या- मैसूर आणि मराठे.
मुंबई, रविवार (प्रतिनिधी)- मुंबईला पाणीपुरवठा करणार्‍या धरणातील पाण्याची पातळी झपाट्याने कमी होऊ लागली आहे.
(२) सवाई माधवराव आठ वर्षांचे असतांना त्यांच्याकरितां तयार केलेली पेशव्यांची बखर.
मात्र, अशा परिस्थितीतही हार न मानता अविता जांभळे पतीच्या पश्‍चात्त्य तीन मुलांचा संसार. . . जानेवारी 21, 2020
प्रणवने गळफास लावून आत्महत्या केली आहे.
तायपेई येथे सुरू असलेल्या आशियाई एअरगन स्पर्धेत मनु बाकर सोबत मिश्र दुहेरीत 10 मीटर एअर पिस्तूल प्रकारात सुवर्णपदक जिंकून नवा विश्वविक्रम साजरा केला.
शिवसेना के समर्थन का शुक्रिया अदा करने खुद प्रणब मुखर्जी शिवसेना सुप्रीमो बाल ठाकरे से मिलने उनके निवास पर पहुंचे थे।
त्या पार्श्वभूमीवर रमजानच्या महिन्यात कोणत्याही अनुचित घटना घडू नयेत, यासाठी कडक सुरक्षा व्यवस्था ठेवण्यात आली आहे.
मी डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये धावा केल्या की स्मृती मला मेसेज करुन, तुला टीम इंडियात परतायचं आहे, अशी प्रेरणा द्यायची, अशी आठवण पूनमने सांगितली.
विश्वजित कदम, विक्रम सावंत, पृथ्वीराज पाटील, शिवसेनेकडून आ.
तिन्ही गीते श्रवणीय झाली आहेत.
त्यामुळे सध्या शांत असलेला हा गंगाघाट परिसर भक्तीच्या रसात चिंब झाला होता.
मुख्य पान हटके बातमी कणेरी मठावर देशातील पहिले डिव्हाइन गार्डन
चंद्रपुरात एका वाणिघीचा आणि दोन बछड्यांचा मृत्यू झाल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
पण त्यांनी पक्षबदल केल्याने जनतेने इथेही राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दत्तात्रय मामा भरणे यांनाच विजयी केले.
पण राहण्यासाठी चालू नाही थंड किंवा हिमबाधा, आपण बौद्धिक हिवाळा गियर निवड संपर्क करणे आवश्यक आहे.
गणपतीपुळे - राज्यातील सर्वोत्तम किनारे एक.
खूप परिश्रम करून तुलाही असंच कायम पेटत राहायचं आहे, स्वतःखाली अंधार असला तरी चालेल पण मात्र जगाला उजेड द्यायचा आहे.
कार्यक्रमाच्या अध्यक्ष ऍड अभय नेवगी यांनी  वकीलांसाठी विविध लवादासमोरील कामकाज यामध्ये हरित,वीज विषयक, कंपनी लवाद, बँक लवाद तसेच आर्बिट्रेशन व कन्सिलिएशन ऍक्टप्रमाणे मेडिएटर म्हणून उपलब्ध  होत असलेल्या नवनव्या संधी याबाबत मार्गदर्शन केले.
टर्की वर "शिकार '
'आमची फसवणूक झाली, राजभवनात जाईपर्यंत आम्हाला कोणतीही कल्पना नव्हती' https://t.
शिवम दुबेच्या एका षटकात या दोन्ही फलंदाजांनी 34 धावा कुटल्या.
मै तुम्हारा खून पी. . . "
जर संपूर्ण कुंभमेळ्यामध्ये दोन ते तीन कोटी लोक हजेरी लावणार असतील तर विविध माध्यमातून सरकारला किमान पाच दहा कोटीचे  मिळाले पाहिजे.
त्यांनी अनेकांचे राजकीय आयुष्य उद्ध्वस्त केलं आहे असं विधान केले आहे.
प्रेषकांची एक्साईमेंट पाहता सिनेमा बॉक्स ऑफिसवर किती कमाल करेल या अंदाज बांधता येईल.
समीर आणि हर्षदचे सुध्दा आटोपले होते ते सगळे एकत्रच उठले.
या कामाची निविदा लवकरच उघडण्यात येणार आहे.
स्पष्ट प्रतिमा निर्माण करणे
अशा स्थितीत आम्ही शिवसेनेबरोबर युती करून आणि नाही जमले तर स्वतःच्या ताकदीवर पुन्हा निवडून येऊ असे मुख्यमंत्री सांगत आहेत.
या पथकाने कालच (10 ऑगस्ट) आपल्या कामाला सुरुवात केली आहे.
फातर्प्याला शांतादुर्गेची दोन देवळं आहेत, एक शांतादुर्गा फातर्पेकरीण आणि एक शांतादुर्गा कुंकळेकरीण.
मेष: जोडीदाराशी वाद होऊ देऊ नका.
सध्या वरळी मतदारसंघात शिवसेनेचे सुनील शिंदे आमदार आहेत.
या दोन्ही हिस्ट्री डिलीट करण्यासाठी दोन प्रोसेस कराव्या लागतील.
‘बहूजन हिताय, बहुजन सुखाय’ या मार्गांनी महाराजांनी काम केले.
झाड पडल्याने धीम्या मार्गावरील लोकल जलद मार्गावर वळवण्यात आल्या.
नुकसानीची नेमकी माहिती जाणून घेण्यासाठी प्रभारी तहसीलदार योगेश जमदाडे यांच्याशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला परंतु, तो होऊ शकला नाही.
मात्र आता त्यांच्याच पक्षाच्या आमदाराने संस्कृती आर्टस् फेस्टिव्हलसाठी उपवन तलावात तयार करण्यात येणाऱ्या तरंगत्या रंगमंचासाठी १० कोटीची मागणी ठाणे महापालिकेकडे केली आहे.
रैनाने आयपीएलमध्येही धोणी आणि चेन्नईसाठी जबरदस्त कामगिरी केली होती.
यातून तिची देशभावना, समर्पण लक्षात येते.
अातापर्यंत या दाेन्ही संघांमध्ये दाेन सामने झाले.
आज तुम्ही आठवा बरं एखाद्या साताठ महिन्यांपूर्वी रिलिज झालेल्या चित्रपटातलं गाणं!
योग्य निर्दोष ओक पटल व्यावसायिक भिंतींना.
रोग उपचार तत्त्व होऊ की (सायनुसायटिस, टॉंसिलाईटिस) घटक प्रभाव दूर आहे.
या निवडणुकीसाठी चंद्रपूर जिल्ह्यातील 18 लाख 76 हजार मतदार हे आपला मतदानाचा हक्क बजावणार असून या साठी 2098 मतदान केंद्रे तयार करण्यात आली आहे.
कलम 370 मुळेच देशात दहशतवाद पसरला.
म्हाडातर्फे पाच वर्षांपूर्वी काढण्यात आलेल्या सोडतीमध्ये न्यू हिंद मिलमधील म्हाडा संकुलामध्ये सरुबाई आवटी यांचे पती मनाजी यांना फ्लॅट लागला.
अशा प्रकारच्या ओव्यांमधून ती आपल्या संसाराची तुलना रामसीताच्या संसाराशी करताना दिसते.
हिमनद्यांशिवाय दुष्काळाची दाहकता आणखी वाढेल.
तो इथे देत आहे.
बाळ दात सन्डे आहे का?
वसुधाने(बायको) मानसिक समुपदेशक म्हणून काम करायला सुरुवात केल्यापासून एक एक वल्ली येऊन भेटतात त्यातल्याच एकाने विचारलेला हा प्रश्न.
पूर्ण ११ टीएमसी पाणी उजवा कालवा क्षेत्राकडे
एक व्यक्ती सक्रियपणे व्यस्त करण्यासाठी सुरु होते तेव्हा, रक्ताभिसरण वाढ, आणि श्वास अधिक वारंवार होते.
जेवणाचे वाळवंट Rose Hotel शर्म एल शीक प्रणाली उपलब्ध सर्व समावेशक जे "सर्व समावेशक" म्हणजे.
त्यामुळे या सत्कार समारंभावरही मोठ्या प्रमाणावर आर्थिक खर्च केला जातो.
बिबटय़ाने दोन शेतकऱयांसह एका वन कर्मचाऱयावर हल्ला केला.
त्यानुसार, कंपनी एक प्रौढ आणि प्रौढ वारंवार गुन्हेगारांना 20 वर्षांखालील, नाही फक्त दरोडा, गुंडगिरी आणि चोरी, पण एक स्त्री व बाल खून खात्यावर पैसे मिळाले असते.
दिल्लीतील वायु प्रदूषणाने गेल्या काही दिवसात हाहाकार माजवला आहे.
सूज विकास तत्त्व
योग्य लढा - एक उत्कृष्ट न  भौतिक तयारी.
कधी चेहर्याचा केले आहे कोणीही  मॉस्को राज्य विद्यापीठ,  याबद्दल एक मार्ग किंवा दुसर्या त्याच्या स्वत: च्या मत होते.
हे धबधबे प्रदेश वर स्थित आहेत  आड्लर राष्ट्रीय उद्यान.
हे अनुदान एका आठवड्यात शेतकर्‍यांच्या खात्यावर जमा. . . धाराशिव येथे राज्यस्तरीय एकांकिका स्पर्धेचे आयोजन
भारताच्या या निर्णयानंतर सप्टेंबर महिन्यात युकेतील मजूर पक्षाने वार्षिक बैठकीत काश्मीरसंदर्भात प्रस्ताव मांडण्यात आला.
त्यानंतर ही तारीख आणि वेळ बदलल्यामुळे सेना-भाजपचे स्थानिक पदाधिकारी हैराण झाले आहेत.
या ठिकाणी एकूण 17 जण कच्च्या घरात रहात असल्याची माहिती मिळत आहे.
आणि मिनीने लाजलज्जा सोडून ओरडून आरोप केला. . "ह्याने माझ्यावर वीस वेळा रेप केलाय.
हमको मालूम है, जन्नत की हक़ीक़त, लेकिन
द्वारकानाथ संझगिरी  लंका म्हटली की आपल्या डोळ्यासमोर रावण येतो, सोन्याची लंका येते, सीता येते, राम-रावणातलं घनघोर युद्ध येतं.
औरंगाबाद, जालना, परभणी, अमरावती, अकोला, बुलढाणा, यवतमाळ, धुळे, जळगाव, नाशिक, पुणे आणि सोलापूर या १२ जिल्ह्यासाठी ही जाहिरात प्रसिद्ध
पुणे जिल्ह्यातील शिरूर आणि मावळ या लोकसभेच्या दोन जागा सध्या शिवसेनेकडे आहेत. शिरूरमध्ये खासदार शिवाजीराव आढळराव-पाटील यांचे स्वतःचे काम आहे. पक्षबांधणीपेक्षा त्यांचे स्वतःचे कार्यकर्त्यांचे जाळे तयार केले आहे. तरीही भाजपची जर त्यांना साथ मिळाली नाही, तर विजयासाठी त्यांना मोठा संघर्ष करावा लागेल. मावळची परिस्थिती अशीच आहे.
पहिल्या आणि दुसर्या होणारी विभाग.
तर, त्यांच्या पत्नीवर कुठल्याही वित्तीय संस्थेचं कर्ज नाही.
ही गोष्टच राज्यकारभारातला विरोधाभास दाखवणारी आहे.
खालीलप्रमाणे तयार क्रम आहे:
Omax पहा कंपनी 1946 मध्ये स्थापना केली होती  जिनिव्हा (स्वित्झर्लंड).
सततचे भांडण असते.
या अहवालावरून संशयित रुग्णांच्या ठिकाणी पालिकेचे प्रतिबंधात्मक काळजी घेणारे कर्मचारी पाठवले जातात.
काही दिवसांपूर्वी ऑस्ट्रेलियातील ज्येष्ठ कलाकार माईक पर यांच्यासोबत हा धक्कादायक प्रकार घडला.
लोक त्यांना आदराने महाराज म्हणून संबोधत असत.
जलयुक्‍त शिवारमध्ये बोगस कामे झाली असल्याचे आरोप केले जात आहेत.
त्यावेळी वीज भारनियमन झाल्यानंतर बांगलादेशात दंगली उसळल्या होत्या.
त्यातल्या निवडक विजेत्या कवींचे एक संमेलन दूरदर्शनने आयोजित केले.
तो एक सेक्शन आहे.
कार्य सम्राट, लोकनेते, विकास पुरुष राजकीय नेते आमच्याकडे तालुक्या-तालुक्यात दिसतात.
मुंबई : बॉलिवूड अभिनेता जॉन अब्राहमच्या आगामी 'बाटला हाऊस' चित्रपटाचा टीझर रिलीज करण्यात आला आहे.
हे नम्र पक्षी पक्षी पक्षी ठेवण्यासाठी केलेला पिंजरा आणि मुक्त-श्रेणी दोन्ही ठेवता येतात.
कोणत्या झाडाला लबानोनमधील निशाणी वर चित्रण आहे?
वास्तविक बैलांचा व्यापारासाठी वापर करणे, हा गुन्हाच असल्याचे मत ‘पेटा’चे पशुवैद्य संचालक डॉ. मणिलाल विलयत्ते यांनी सांगितले.
तांबट कमान ते अंबाई टँक फुटपाथ व इतर कामे - 3 कोटी
हौतात्म्याची भावना असेल तर कुणीही झुंडबळी घेणारा किंवा आरएसएसवाला तुमचे काहीच वाकडे करू शकत नाही, असं अकबरुद्दीन ओवैसींनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
राष्ट्रध्वजाची ही विटंबना रोखण्यासाठी हिंदु जनजागृती समिती गेली अनेक वर्षे ‘राष्ट्रध्वजाचा मान राखा’ ही चळवळ राबवत आहे.
खरं तर तारुण्याच्या उंबरठ्यावर प्रत्येक तरुणाला किंवा तरुणीला या पिंपळपानाविषीय उत्सुकता असतेच!
यावेळी आरडाओरडा झाल्याने मुलगा रोहित पळत घरी आला.
ऐन महागाईत १०० रुपयांत प्रवास हा गरीबांसाठी दिलासा देणारा उपक्रम आहे.
rubles. बऱ्याच ठिकाणी ही यंत्रणा च्या पाचव्या पिढीतील फायदा
वरुण कुमार जखमी, लाक्राला संधी
या प्रक्रियेची एक पद्धत आहे, जिचे पालन करणे क्रमप्राप्त आहे.
दुसरीकडे नवा मतदारसंघ असतानाही दादांनी आपल्या सुपुत्राच्या विजयाची अशी छातीठोक हमी कशाला दिली असती?
तसेच, भविष्यात निघणार काही उत्पादने मध्ये एक उत्तम गरज आहे.
जबाबदार न्हवते ?
रंगित ढब्बू मिरच्यांचे बारीक   बारीक तुकडे करावेत.
आनंद होता, मात्र मानसिक दबावदेखील होता.
कोळी समाजात अशी वाद्ये नेहमीच वाजवली जातात.
इंस्टिट्यूट ऑफ बँकिंग अँड पर्सनल सिलेक्शन अर्थात आयबीपीएसने (IBPS)विशेष अधिकारी (स्पेशलिस्ट ऑफिसर, SO)पदाच्या एकूण 1,163 जागांसाठी भरती जाहीर केलीये.
धनराज तेलंग यांनी त्यांच्या जिल्हा परिषद क्षेत्रातील काही शाळांमधील दंडाची प्रकरणं बँक अधिकाऱ्यांसमोर मांडली.
यामुळे तिची रवानगी निवारा केंद्रात करण्यात आली होती.
काल (रविवारी) प्रचारतोफा थंडावल्या.
प्रगत संगणन विकास केंद्र [CDAC] मध्ये विविध पदांच्या १४ जागा
इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेत्यनाहू यांनी टीव्हीवर दिलेल्या भाषणानंतर इस्त्रायली सैन्याचे हल्ले अधिक तीव्र झाले.
आणि आमच्या वेळ बहुतांश घटनांमध्ये फक्त उत्कृष्ट श्रवणक्षमता पासून, खूप मौल्यवान आहे.
शरद पवार यांच्या जाहीर सभांचे फेसबुक लाईव्ह, भाजपने दिलेली आश्वासने कशी खोटी ठऱली हे दाखवून देणे. . . तुम्ही ईव्हीएम हॅकिंगच्या गोष्टी काय करता, मुख्यत्र्यांनाच भाजपनं हॅक केलंय - कन्हैया कुमार
आमचे प्रेक्षक आगामी एपिसोड्सचा आनंद घेतील आणि मी त्‍यांची प्रतिक्रिया पाहण्‍यास खूपच उत्‍सुक आहे.
सीपीआय (एम) या बंदी असलेल्या संघटनेशी संबंध असल्याच्या संशयावरून अटक करण्यात आलेले वरवरा राव, सुधा भारद्वाज, व्हर्नन गोन्साल्विस, अरुण फरेरा यांना अटक करण्यात आल्यानंतर २५ नोव्हेंबरला ९० दिवस पूर्ण झाले.
तर शर्मिला ठाकरे यांनी म्हटले, ‘आई म्हणून माझा आशीर्वाद आणि शुभेच्छा अमितच्या सोबत कायम आहेत.
या घटनेनंतर काही विद्यार्थ्यांनी सुशीलला महालिकेच्या अग्रवाल रुग्णालयात दाखल केले, परंतु तोपर्यंत त्याचा मृत्यू झाला होता.
ठळक मुद्देउत्तम कौशल्य असलेले कलाकार सॅडली हस्तकलेच्या वस्तू तयार करतात.
बियाणे उगवण याची खात्री करण्यासाठी कसे
पिके घेत असलेल्या जमिनीच्या सातबारा उताऱ्यावर ‘नो क्रॉप’ असल्याने अनेक शेतकऱ्यांनी जिल्हा प्रशासनाकडे विरोध दर्शविला होता. त्यातच बॅंकांनीही शेतकऱ्यांना पीककर्ज देण्याचे टाळले होते. ही समस्या दूर करण्यासाठी आता कृषी खात्याने पीक सर्वेक्षण हाती घेतले आहे. याला राष्ट्रीय माहिती केंद्राची (एनआयसी) मदत मिळणार आहे.
अखेर कामगार संघटनेने हिरवा कंदील दाखविल्यानंतर तीन दिवसांचा ‘ब्लॉक क्लोजर’ आजपासून सुरू झाला.
त्यातून २६ हजार कोटी मिळाले आहेत.
विशेष म्हणजे दर्शनासाठी मंदिर रात्रभर दर्शनासाठी खुलं करण्यात आलं होतं.
बहुतांश घटनांमध्ये प्रथम गर्भधारणा व्यवस्थित चालले आणि तसेच समाप्त आहे.
महावितरणनं औद्योगिक ग्राहकांच्या वीजदरात ५ टक्के कपात सुचवली आहे.
श्री विठ्ठलाने येऊन आपल्याला भेटावे असे ते देवाला सतत विनवत असतात –
तर काही चॅनेल स्क्रीनवर मोफत म्हणून सांगतात पण ती प्रत्यक्षात दिसतच नाहीत.
- 11 जानेवारी 2012 ला पार्लमध्ये दक्षिण आफ्रिकेने श्रीलंकेच्या टीमला 43 रनवर ऑलआउट केलं होतं.
पुढील चरणात वर प्लेट्स जलरोधक चित्रपट खेचणे.
वैयक्तिक आयुष्य असो किंवा सिनेमे यातील अनेक मजेशीर किस्से त्यांनी इथे शेअर केलं.
अशा दोष एक लहान वर्तुळाकार आकार आहे, पण तो विस्तृत स्वत: सुमारे अन्ननलिका मुख्य कार्य हस्तक्षेप जे अद्वितीय युनिट अनंत संख्या तयार करू शकता.
तयार डिश च्या लिटर प्रत्येक जोडी उत्पादन एक चमचे पेक्षा अधिक नाही.
या अपघातात बालाभास्कर यांची दोन वर्षांची मुलगी तेजस्विनीचा जागीच मृत्यू झाला . . . कर्जमाफीसह विविध मागण्यांसाठी शेतकऱ्यांचा एल्गार ; मोर्चा रोखण्यासाठी पाण्याचे फवारे
तो चित्रपटात स्कॉड्रन लीडर विजय कर्णिकची भूमिका साकारत आहे.
उद्धव ठाकरेंना आमंत्रण देणार का?
युतीचा पत्ता नाही, भाजपा-सेना जोमात
मार्च महिन्यापासून सुरू असलेल्या या. . .
सामना प्रतिनिधी, अलिबाग उद्योगक्षेत्रात भरारी घेणाऱ्या रायगड जिल्ह्यात आता चिनी ड्रॅगनचीही एण्ट्री होणार आहे.
अनेक पर्यटक वाहतूक प्रदेश रिसॉर्ट टूर आनंद.
इन मिन चार तासांची अपुरी झोप. . . त्यात वेळेत ऑफिस गाठण्याची घाई.
दररोज जीवनात तात्पुरती मोजमाप म्हणून घरी मध्ये: आगामी सुट्टी आधी - पोस्ट, आणि अशा जीवन उपासमार सामान्य राज्य फक्त तीव्रता वाढविण्यात.
गेल्या काही वर्षांमध्ये बँड अनेक एकेरी आणि अल्बम प्रकाशीत.
शिवसेना आणि भाजपचे राजकारण. . . डोंगरी इमारत दुर्घटनाः मृतांच्या नातेवाईकांना ५ लाखांची मदत जाहीर
यावर्षी माहुली, वलखड, देविखिंडी, वेजेगाव, भाग्यनगर, साळशिंगे, विटा, पारे, कुर्ली परिसरात टेंभू योजनेचे तर भाळवणी, बलवडी, कार्वे परिसरात ताकारी योजनेचे पाणी आले आहे.
महाराष्ट्रात २०१४ मध्ये सर्वाधिक मतांनी निवडून आलेले भाजपचे जळगावमधील विद्यमान खासदार एटी नाना पाटील यांचे तिकीट कापण्यात आले.
छातीच्या भागात वेदना होतात.
इच्छित असल्यास, आपण त्यात जोडू शकता, ग्राउंड मिरपूड, मीठ आणि मोहरी चवीनुसार.
आणि जे आहे ते फक्त तुलाच आहे असे दाखवायचे आहे.
त्यामुळे, अनारोग्याला बाजूला ठेवणे म्हणजे तेजस्वितेकडे झेपावणे.
विशेष म्हणजे स्वाभिमानच्या प्रमुख पदाधिकाऱ्यांनी नेमके का राजीनामे पाठवले.
पण 52 टक्के समाजाचा महाराष्ट्रामध्ये आजपर्यंत एकही मुख्यमंत्री झालेला नाही.
आनंदच्या संघात पीटर लेकोसह कृष्णन शशीकिरण आणि संदीपन चंदा या भारतातील ग्रॅँडमास्टर्सचाही समावेश आहे.
शनिवारी सकाळी सर्व भागात साचलेल्या पाण्याचा निचरा झाला.
वार्ताहर/ कूर लोप पावत चाललेली वाचन संस्कृती वाढुन त्यातून नवीन सुसंस्कृत पिढी घडावी या उदात्त हेतूने गावशिवार परिवार व कोनवडे (ता.
परिणामी सीएसएमटी – वाशी/ बेलापूर /पनवेल – सीएसएमटी आणि पनेवल – गोरेगाव या सर्व लोकल बंद असणार आहेत.
ग्रामपंचायतीच्या नवीन इमारतीसाठी 2015-2016 मध्ये जिल्हा वार्षिक योजनेअंतर्गत दहा लाख रुपये मंजूर झाले व 2016-2017मध्ये जिल्हा परिषद निधी अंतर्गत 10 लाख रुपये मंजूर झाले.
त्यासाठी रेल्वेकडून असुरक्षित आणि धोकादायक ठिकाणांची माहिती घेतली जात होती.
१६६७-१६६९ ह्या २ वर्षात मराठ्यांनी इंग्रजांकडून नवीन शस्त्रे विकत घेतली.
बँक ऑफ महाराष्ट्रने नियमांची पायमल्ली करत ८० कोटीचे कर्ज वाटप केले.
आता दुकाने श्रेणी फार विस्तृत आहे.
हा सहसा, शौचालय, loggias, लाकडी संरचना तयार करताना, तलावांची दुरुस्ती वापरले जाते.
कारण मशिद 5-6 वाजता, जवळ स्थित, सकाळी प्रार्थना सुरु होते, आणि तो शेजारच्या ऐकले आहे.
अश्विनीमामी, तसे नाही आता
या सगळ्या वादावर पडदा टाकण्यासाठी खुद्द दीपक मन्वरांनी आता समोर आले आहे.
यासाठी चिंच व्यापारी महादेव रेडेकर हे प्रायोजक आहेत.
कळंबोली पोलिसांनी सोमवारी रात्री . . . कोणत्याही हिंसेला विकास हेच उत्तर : मोदी
शुगोल, जबराट थुत्तरफोड उत्तर
' दूसऱ्या सीनमध्ये ओमपुरी चित्रपटाच्या अॅक्टरला म्हणतात की, 'हमारा बंटवारा जरूर हुआ है, लेकिन मिट्‌टी तो हमारी आज भी एक है।
विशेष म्हणजे मुंबईच्या दिशेने येणाऱ्या चाकरमान्यांची गर्दी सकाळच्या वेळी जास्त असते.
दोन दिवसांच्या या संमेलनात काव्य मैफल, परिसंवाद व . . . वाळपई- केरी, पर्येतील गोवा डेअरी, सुमूलच्या दूध संकलन केंद्रावर वजन व माप खात्याची धाड
काल सोमवारी महाराष्ट्र बंद निमित्त म्हसवड बंद ठेवण्यात येवून बुधवारी ही आठवडा बाजार बंद ठेवून सहकार्य करण्याचे आवाहन करण्यात आले होते  त्याप्रमाणे रिक्षा मधुन बाजार बंद असे स्पिकरवरून आव्हान सुरू आसताना म्हसवड मधील फळांची किरकोळ विक्री करणारे अजित केवटे बाळासाहेब पिसे कैलास पिसे धनाजी आबदागिरे अमिर मुल्ला वैभव पिसे सुनिल टकले यांनी म्हसवड पोलिसात निवेदन देवून आम्ही आठवडा बाजार बंद करणार नाही आम्ही आमची दुकाने सुरू ठेवणार आहे तरी आम्हाला संरक्षण मिळावे या आशयाचा लेखी अर्ज दिल्याने उद्याच्या म्हसवड बाजाराला राजकीय वळन लागले आसल्याने उद्या म्हसवडचा आठवडा बाजार भरणार का ?
पण वाद आहेत, वाद का निर्माण झाले तेही सांगा.
याचबरोबर, आमच्या सरकारने दीड लाखांपर्यंत सरकट कर्जमाफी दिली होती.
] पण हे फक्त आंम्हा भिक्षुकांपुरते मर्यादीत नाही. . ही केवळ एक बाजू झाली.
कोहली आणि संघ व्यवस्थापनाला सवाल!
त्यामुळे मुलीचे मत जाणून घेण्याचा प्रश्नच उद्‍भवत नव्हता.
पेठ रांजणीत कुपोषणामुळे एका चिमूरडीला जीव गमवावा लागला आहे.
हिंदीत करियर करायचे नाही
हजरजबाबीपणा चांगला असेल.
केरळ युथ कमिशनने या प्रकरणी पोलीस चौकशीची मागणी केली आहे.
नांदेड नांदेड दक्षिण विधानसभा मतदार संघातील खडक मांजरी येथील 2016 च्या अतिवृष्टीतील अनुदानाची रक्कम मिळत नसल्याने आज सोनखेड येथील नांदेड जिल्हा मध्यवर्ती. . . तुकाराम महाराजांच्या पालखीतील पादुका उचलण्याचा मान माजलगाव तालुक्याला
ती संवाद शोधत नाही, आणि ती त्याला सोडून चालते.
ही परंपरा जोपासलेली आहे, ती जनलोकांच्या मनातील नितळ, नेक भक्तिभावाने!
ज्यावर तुमचा विषय अर्थशास्त्र आहे तुम्ही त्यावर बोला भलत्या विषयात लक्ष घालू नका असा इशारा त्यांना देण्यात आला. . काय म्हणायचे याला?
शिवाय आगीच्या ज्वाळा आणि धुरांचे लोट पसरल्यामुळे परिसरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते.
आणीबाणीच्या काळात याच ऑफिसचा उपयोग वॉर रुम म्हणून करण्याचीही सोय आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- भारतात सुमारे नऊ हजार कोटींचा आर्थिक गैरव्यवहार केल्याचा आरोप असलेल्या मद्यसम्राट विजय मल्ल्याला भारतात आणण्याचा मार्ग अखेर मोकळा झाला आहे. . . …अखेर उर्जित पटेल यांचा राजीनामा
फ्रान्समध्ये आज औपचारिकपणे संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह यांच्या उपस्थितीत. . . VIDEO: वायुदलाकडून बालाकोट एअर स्ट्राईकचा प्रतीकात्मक व्हिडीओ जारी
त्यांनी 1950 च्या दशकात ब्रिटिश रसायनशास्त्रज्ञ रोसलिंड फ्रँकलिन यांच्या कामावर आधारित डीएनएची डबल हेलिक्स संरचना शोधण्यात फ्रान्सिस क्रिक यांच्यासह महत्त्वाचे योगदान दिले होते.
फळामधील बिया खाऊ नयेत.
त्यामुळे पंतप्रधांनी जनतेला आश्वासन दिलेली आकडेवारीवर प्रश्नचिन्ह उपस्थीत होतो.
आजिनाथ काशिनाथ निकम, शंकर पांडुरंग नीळ (वय 32 वर्षे रा.
वर्षांनुवर्षे हीच टेक्नोलॉजी वापरली जात असल्यामुळे टीव्ही बिघडण्याची शक्यता कमी.
सेन्सॉर बोर्डाने बंदी लादल्यानंतर आलियाने या चित्रपटाच्या समर्थनार्थ टिष्ट्वट केले होते.
दबंग दिल्ली विरुद्ध यू मुम्बा
हिंसाचाराची एक मर्यादा असते.
सध्याच्या काळात अनेक तरुणींकडून स्कर्ट सूटचा वापर केला जातो. . . . आपण जसे आहोत, तसेच सुंदर आहोत; विद्या बालनचा मंत्र
‘बोलावा विठ्ठल… पहावा विठ्ठल….
ते म्हणाले फ्लॅट आकार बद्दल प्राचीन समजुती विरोध म्हणून, वेळ एक प्रतीक आहे "पृथ्वी गोल आहे".
मात्र या जागतिक बदलाने एक नवी स्पर्धा निर्माण केली ती उत्तमोत्तम सेवा पुरविणा-या विमान कंपन्यांमध्ये!
प्रत्येक बोटीत 1 पोलिस, 1 होमगार्ड व पोहणार्‍या 2 लोकांचा समावेश आहे.
‘अक्षांश रेखांश’, ‘तिसरी क्रांती’, ‘सभापर्व’ यांसारखे त्यांचे ललित लेखनही वाचकांनी डोक्यावर घेतले.
मच्छीमार्केटच्या बाहेर कुत्रीमांजरं जशी माशांच्या अभिलाषेनी ताटकळत उभी असतात तसे ते लोक बाहेर माझ्या नजर रोखून उभे होते.
मैत्रेयी आणि भाई यांनी मात्र शेवटपर्यंत ते येणार की नाही याचा कोणालाच पत्ता लागू दिला नव्हता.
नेव्हीगेशन, ध्वनी सेटींग्ज, इतर निवड व इतर फंक्शन्स दरम्यान पुष्टीकरण करण्यासाठी इतर पाच कळा आवश्यक आहेत.
सर्व केल्यानंतर, तेव्हा खाली ओटीपोटावर एक अतिशय डाव्या बाजूला - या गंभीर आजार एक लक्षण असू शकते.
वाद वाढण्याची चिन्हे दिसल्यानंतर महिला आयोगाने देखील विवेक ओबेरॉयला नोटीस बजावली होती.
हायस्पीड युगाची नांदी
थकबाकी ६ लाख, १४ हजार ८५४ रुपये
शिस्तीचा बडगा कोणाला हवा असतो?
राज्यातील भाजपा-शिवसेना युतीच्या सरकारला १०० दिवस पूर्ण झालेत.
ऑनलाइन पुस्तकखरेदी अजून फार रुळलेली नाही.
येथे धावपटू अभिमान असू शकते की सर्वकाही एक यादी आहे:
तो तिचा स्वभावच नाही किंवा जावईबापूंच्या मनालासुद्धा हा विचार कधी शिवला नाही, हेही माझ्या पूर्वजन्माचं संचित आहे हे मात्र नक्की.
बंद करण्यात आलेल्या नोटांपैकी सुमारे ९९ टक्के नोटा नागरिकांनी बँकांत जमा केल्या आहेत.
नागरिकांची मागणी आणि गरज नसतानाही कोपरीत उभारलेला "स्कायवॉक' केवळ शोभेचे बाहुले बनला आहे.
वरुन तो जो सुटलाय तो सरळ थेट १००० फुट दरीत कोसळतो.
जवळील परिसरात राहणा-या एका तरुणाने पाहिले आणि सोशल मीडियावर त्या आजीने दिलेल्या माहितीचा व्हीडिओ सर्वाना पाठवला.
आपल्या कुटुंबातीलच एक व्यक्ती आहे, इतकं प्रेम दीपिकाला चाहत्यांकडून मिळतं.
लक्ष्य कुठे अन् कुठे टिपापा
पुढे प्राण्यांमधील खाण्यावरील स्पर्धेतून जिराफ उंच फांद्यावरील पानं खाऊ लागला.
विशेष आपण पत्रें पाठविलीं तीं पावलीं व राजश्री बाळाजीपंत यांस वर्तमान लिहिलें तें त्यांनी निवेदन केलें.
मला तशी त्या जागेची माहीती नाही पण माझी १ मैत्रिण तिथे राहयची.
तारीख करण्यासाठी, सैबेरियन फेडरल विद्यापीठ एकत्र सुमारे 19 अभ्यास ज्या 40,000 हून अधिक विद्यार्थी उच्च माध्यमिक आणते.
अनिर्णित करंडक खेळ विजेतेपद समांतर आयोजित करण्यात आली होती.
या खात्यावर खर्च करण्यात आली आहे किती मेगाबाइट्स आकडेवारी ठेवा आणि किती उपलब्ध आहे.
हा धक्कादायक प्रकार हरयाणाच्या यमुनानगर येथे घडला आहे.
कदाचित वनस्पती आधीच जुना आहे आणि तो फक्त पिवळा चालू आणि बावणे पाहिजे.
तसे, युक्रेन पासुन तज्ञ अनेक लक्ष हानीकारक पदार्थ वापर पैलू मध्ये पातळ थरांचा वायू उत्पादनाचे समस्या खूप, पण नाही ऐवजी लागू वायू उद्योग तंत्रज्ञान उणीवा कॉल.
त्यामुळे १३८ ची नोटीस देऊन अविनाशला अटक करण्याचे आदेश कोर्टाने आग्रीपाडा पोलिसांना दिले.
तर ऑलम्पिक सुवर्णपदक विजेता हुसेन बोल्ट याने 100 मीटरची धावणी 9.59 सेकंद इतक्या वेळेत पूर्ण केली आहे.
क्षणभर विसरलाच तो स्वतःला.
राघव लॉरेन्स या चित्रपटाचं दिग्दर्शन करत आहेत.
अन्यथा आपण, प्रदाता अंतर्गत स्त्रोत कनेक्ट नाही VPN-कनेक्शन असतील तर ते शक्य होणार नाही म्हणून हे अत्यंत महत्वाचे आहे.
चांगल्या प्रतीचे जेवण लोकांना मिळावे म्हणून बोकड, मेंढ्या आणि कोंबड्यांचे मांस विकून हा आपली उपजीविका चालवतो.
दरम्यान, खरपुडी येथील नियोजित सिडको प्रकल्पाचा  मोजणीपासूनच वाद सुरू झाला आहे.
माझ्या दृष्टीने ते व्हॅल्युएबल असले तरी तुमच्या दृष्टीने कःपदार्थ होते.
मुंबई: नग्न अवस्थेत रस्त्यावर फिरणाऱ्या मनोरुग्णाने घेतला पोलिस कॉन्स्टेबलच्या बोटाला चावा
" असा प्रश्न राज ठाकरेंनी विचारला.
अशाचप्रकारे सोशल मीडियाच्या माध्यमातून फोफावलेल्या पंतप्रधान बेटी बचाओ योजनेला कराड शहरातील सुमारे चार हजाराहून अधिक महिला बळी पडल्या आहेत.
नंतर याच पैशातून तिकीट काढून वाहनाने चौघेही पंढरपूर तालुक्यातील रोपाळा येथे पोहचले.
दगडाच्या एका तुकड्यावर शरभाच डोक व धड कोरलेले असून पाय व नख्या दुसर्या तुकड्यावर कोरलेले दिसतात.
बेवारस सापडलेल्या मृतदेहांमध्ये वृद्धांची व आजारपणामुळे मृत्यू झालेल्यांची संख्या अधिक आहे.
कर्नाटकातील बंडखोर आमदारांच्या राजीनाम्यावर आज सुनावणी
कायद्याचं राज्य या तत्वाला सरकार बांधील आहे.
त्यात उमेदवाराला त्याची संपूर्ण माहिती द्यावी लागते.
त्यामुळे पक्षी येतील अशी जांभूळ, चाफा अशी झाडे लावण्यात येतील. Loading. . . बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मारकावरून भाजपने शिवसेनेची कोंडी करण्याचा प्रयत्न केला होता.
पण मानसिक सक्षमतेसाठी ते किती गरजेचं आहे ते आधुनिक शास्त्र आपल्याला गर्जून सांगतंय.
राजकीय क्षेत्रात तुमचे वर्चस्व नव्याने सिद्ध होईल.
केवळ पाच मिनीटात रेश्मा यांच्या मोबाईल दोन मॅसेज आले.
नोटाबंदी, जीएसटी, गुंतवणूक व निर्यातीतील घट ही अर्थगती मंदावण्याची कारणे आहेतच, परंतु आर्थिक सुधारणा कार्यक्रमांपासून कृषी क्षेत्राकडे होत असलेले अक्षम्य दुर्लक्ष हेही एक महत्त्वपूर्ण कारण असल्याचे विसरून चालणार नाही.
कालपरवापर्यंत भाजपचे नेते युतीबाबत आशावादी होती.
वरच्या incisors लहान खेळणी स्वरूपात त्याच मॉडेल आणि विशेष नवशिक्यांसाठी, तसेच उत्पादने फिट होईल.
आमच्या अनेक समकालीन लोकांना उत्पत्ति आणि औषध क्षेत्रात परत येऊ लागले.
हरभजन 2 O - ऑक्सिजन (दुसरा);
Miss Universe 2019: सध्या सोशल मीडियावर जॉर्जियातील अटलांटा येथे पार पडलेल्या 68 व्या ‘मिस युनिव्हर्स’ स्पर्धेतील एक व्हिडिओ व्हायरल होत आहे.
यामध्ये १९ शतकं आणि १६ अर्धशतकांचा समावेश आहे.
पाच डोंगरांवर वसलेले म्हणून पाचगणी असे नाव असलेले हे थंड हवेचे ठिकाण सातारा जिल्ह्यात (महाबळेश्र्वरपासून केवळ २० कि. मी. अंतरावर) आहे. हे ठिकाण सुमारे १३७२ मीटर उंचीवर आहे. पाचगणी आणि महाबळेश्र्वर ही दोन्ही ठिकाणे अनेक प्रेक्षणीय दृश्यांसाठी प्रसिद्ध आहेत. डोंगरकडे, दाट झाडी, चिंचोळे मार्ग, पर्यटनाचे ठिकाण म्हणून मुद्दाम तयार केलेले उत्तर रस्ते हे पाचगणीचे वैशिष्ट्य म्हणावे लागेल. ...
पटकन अहमदाबादला तुम्ही सकाळी पोहचलात. . . काय करायचं काय अहमदाबादला?
– वाहतूक व्यवस्थाही उत्तम प्रकारे ठेवण्यात येत आहे.
पुरामुळे या ग्रंथालयातील पुस्तके खराब झाल्यामुळे त्या बदल्यात नव्याने पुस्तके भरण्यात आलेली नाहीत.
जिल्हा शल्य चिकित्सकांवर परिचारिकांच्या शोषणाचा आरोप
अहमदाबादमधील शरदचंद्र शाह यांच्या घरी काही दिवसांपूर्वी चोरी झाली होती.
पायाचा घोटा बूट लष्करी बाहेर सैन्य
या सर्वेक्षणाअंतर्गत जानेवारी ते एप्रिल 2016 दरम्यान तरुणांना मिळणारा रोजगार व त्यांच्या बेरोजगारीसंबंधीचे आकडे गोळा केले आहेत. हा सर्वे करताना 1 लाख 61 हजार घरातील 5 लाख 19 हजार तरुणांसोबत नोकरीसंदर्भात चर्चा केली. नोटाबंदीआधी 40 कोटी 65 लाख लोकांकडे रोजगार होता, परंतु नोटाबंदीनंतर 40 कोटी 50 लाख लोकांकडे रोजगार राहिला आहे, असं अहवालात म्हटलं आहे.
पुढे ते म्हणाले की, "लष्कराच्या जवानांवर दहशतवादी हल्ला होणे ही चिंतेची बाब आहे.
विरहाग्नीने अंगअंगानी तप्त अशी ती हरिणाक्षी माझ्या रतिक्रीडेचे एकमेव ध्येय होते, नानाविध आभूषणांनी सजलेली अशी ती राजहंसाच्या चालीची शिखरिदशना मला अद्यापि स्मरते.
वनविभागाच्या माध्यमातून काही वनरक्षकांना याठिकाणी पाठवण्यात आले व तोडलेल्या झाडांची पाहणी करण्यास सूचना देण्यात आली.
कृती – प्रथम एका पातलेल्या नूडल्स बुडतील इतके पाणी उकळायला ठेवा.
जिल्ह्यातील तिन्ही आमदार शरद पवारांसोबत असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
आमदार कडू यांच्या नेतृत्वात जिल्हाधिकारी कार्यालयावर गुरुवारी (ता. ५) नांगर आंदोलन करण्यात आले. त्या वेळी पोलिसांनी आंदोलनकर्त्यांवर लाठीमार केला. त्याचा निषेध व चौकशी तसेच दोषी पोलिस अधिकाऱ्यांविरुद्ध कारवाईच्या मागणीसाठी आमदार कडू यांनी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर अन्नत्याग आंदोलन सुरू केले होते; त्याची सांगता शुक्रवारी रक्तदानाने झाली. आमदार कडू यांनी संघटनेची भूमिका प्रसारमाध्यमांसमोर विशद केली.
या अधिवेशनात दुष्काळी उपाययोजनांवर चर्चा होणार आहे.
लेह लडाखमध्ये चित्रित करण्यात आलेले हे गाणे, प्रेमाच्या गुलाबी थंडीची अनुभूती देऊन जाते.
त्याचबरोबर राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीलाही सत्ताधारी संयुक्त पुरोगामी आघाडीच्या पर्यायाच्या रूपात तयार व्हावे लागेल.
फक्त एकट्या माळशिरसमधून त्या व्यक्तीला पाठिंबा होता.
तो डोंगरावर ridges दरम्यान एक राक्षस टेक्टॉनिक दरी मध्ये स्थित आहे.
चकमकीत ठार झालेल्या या अतिरेक्यांच्या केसेस समजून घेतल्या तर असे दिसते की यातील बहुतेक सर्वजण त्यांच्या प्रेमपात्रांना अथवा बायकोला भेटायला आल्यानंतर मारले गेले आहेत.
ते सुरुवातीला तयार होत नाहीत.
हे लोक सध्या भारतातून डीव्हीडीज (उपलब्ध असल्यास) आणून मग एकमेकांना उसन्या देतात असा अनुभव आहे.
पहा मुलींना कशी उपजत समज असते. आपल्यापेक्षा लहान बाळाशी खेळताना तिचे चेहेर्‍यावरचे आधीचे खोडकर खट्याळ भाव नाहीसे झालेत. आणि अगदी ममताळू एक्सप्रेशन्स दिसताहेत. ताईचं बेअरिंग स्पष्ट दिसतंय.
रिंकूसोबत ट्रेलरमध्ये चिन्मय उद्गीरकरसुद्धा दिसतोय.
वरळीच्या मतदारसंघातून आदित्य ठाकरे हे निवडणूक लढणार आहेत.
त्यांच्यानंतर बाबासाहेब भोसले हे 21 जानेवारी 1982 ते 1 फेब्रुवारी 1983 असे 377 दिवस भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसचे मुख्यमंत्री राहिले आहेत.
याचे एक महत्त्वाचे कारण म्हणजे नवीन जीवनशैली, त्यातून वाढणारा स्ट्रेस आणि त्यातून येणारे नैराश्य.
त्यानंतर, खाजगी ग्राहकांना अनेक डझन लाँच करण्यात आलं.
Ostrog प्रिन्स वैयक्तिक आमंत्रण कुठे चर्च मध्ये जगातील पहिल्या बायबल प्रकाशित या शहरात अनेक वर्षे मानावे लागले.
त्यावेळी त्यांनी बँकिंग सेक्टरबाबत केलेल्या सकारात्मक घोषणांचा हा परिणाम असल्याचं मानलं जातंय.
शनिवारी सायंकाळी पंचगंगा स्मशानभूमीमध्ये त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
. . पाकिस्तानला त्याच्याच भाषेत प्रत्युत्तर देऊ : सैन्यप्रमुख रावत
मात्र या सगळ्यात काल झालेल्या सामन्यात मधल्या फळीचा फॉर्म हि भारतासाठी मोठी चिंतेची बाब झाली आहे.
त्याच नाव ध्येयवादी नायक या लहान आकडेवारी आधीच एक प्रसिद्ध झाले आहे  रशियन कार्टून.
हा अगदी उत्तम पर्याय आहे.
हेही तेवढेच खरे आहे की, लोकांचा तात्यांच्या रणधुरंधरपणावर विश्‍वास होता.
समलैंगिकता अनैसर्गिक असून हा आजार दूर व्हावा, यासाठी वैद्यकीय संशोधन करायला हवे.
सर्व काम एक हवेशीर क्षेत्रात आणि वापर निष्ठा चालते पाहिजे  वैयक्तिक संरक्षक उपकरणे.
आता पुढय़ात काय येईल ते पाहण्याची उगाचच उत्सुकता लागते.
यामध्ये गटनेता नासेर सिद्दीकी आणि समिना शेख यांचा समावेश आहे.
मात्र, इतक्या मोठ्या घटनेबद्दल एवढ्या उशिरा जाग आल्याबद्दल ट्विटरातींनी सलमानला चांगलंच ट्रोल केलं आहे.
तातडीनं तो हरिबाकडे आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : बहुचर्चित तिहेरी तलाक विधेयक लोकसभेत मंजूर झाल्यानंतर राज्यसभेतही त्याला मंजुरी मिळाली आहे.
कंपनी L'Oreal प्रतवारीने लावलेला संग्रह या ब्रँड त्वचा आणि सजावटीच्या सौंदर्य प्रसाधने, धूप आणि, अर्थातच, केस उत्पादने उत्पादित आहे अत्यंत व्यापक आहे.
परिणामतः दहा हजारच्या आसपास लोकसंख्या असणाऱ्या वडवणीत केवळ एक स्टेट बॅंक ऑफ इंडिया,एक मराठवाडा ग्रामीण बॅंक आणि एक जिल्हा बॅकेची लुळी-पांगळी झालेली शाखा एवढ्याच बॅंका.
अरविंद चौधरी या कर्मचाऱ्याच्या ड्युटी शिटमध्ये अशा खोट्या सह्या मारण्यात आल्या.
त्याप्रमाणे मुस्लिमांना सुद्धा प्रवर्ग म्हणून आरक्षण मिळाले पाहिजे, अशी आग्रही मागणी त्यांनी केली.
या कोळशाचे गोळे भरपूर उपयुक्त पदार्थ आणि फॅटी ऍसिडस् समाविष्टीत आहे, आणि त्यात प्रथिने सामग्री 60% पेक्षा जास्त आहे.
गावाजवळ समुद्र त्यामुळे आपण सुमारे 100 मीटर खोली तळाशी अभ्यास करू शकता, जोरदार उथळ आहे.
सुभाष चंद्र बोस यांनी स्वातंत्र्य संग्रामाची प्रेरणा लोकांना मिळावी, म्हणून पहिल्यांदा हिंदी चित्रपटात एक गाणं समावेश करण्याचा निर्णय घेतला होता.
ठाणे आणि आजूबाजूच्या परिसराला भातसा आणि बारवी धरणातून पाणी पुरवठा केला जातो.
या प्रकाराला आरटीओ कार्यालयातील काही जबाबदार अधिकाऱयांचे संगनमत आहे.
पेपरचे उत्पादन हे कित्येक अवधीत विभागले आहे:
सुशिला ओडेयर म्हणाल्या,  प्रारंभीच्या काळात भारतीय संस्कृतीमध्ये स्त्री पुरुष समता होती.
तसेच जतन करणे आणि अयोग्य काळजी मौल्यवान Weigela, हिवाळा अपरिहार्यपणे हवा तिला प्रदान करणे आवश्यक आहे निवारा एक परिणाम म्हणून गमावला नाही: हे मुख्य नियम लक्षात ठेवणे महत्वाचे आहे.
एक नियम म्हणून, तरुण मुले आवारातील मध्ये बार्किंग अगदी कुत्रा crumbs जागे करू शकता, त्यामुळे विविध निवडणूक अत्यंत संवेदनाक्षम आहेत.
पण, काही मंडळी मात्र इथे फारच दुर्दैवी ठरतात.
यामुळे रविवारचा सुट्टीचा दिवस आपल्याला हवा तसा घालवायचा असा त्यांचा फंडा असतो.
हे चांद महाशय यावेळी उभे आहेत एका प्रसिद्ध पानांच्या दुकानात. आणि त्यांना त्या पानाची महती सांगायचीय. पण ते एकसारखं विसरतायत. गोंधळतायत. मध्येच दुकानातल्या विक्रेत्यांना सांगतायत, मी चॅनेलचं नाव घेतलं की मला पान द्या. आता इथे तर कसली गर्दीही नाही. त्यांना कुणी धक्केही देत नाही. तरीही ते अडखळतायत. पान आधी खावं की नंतर हाही संभ्रम त्यांना आहे. हा व्हिडिओ व्हायरल झालाय.गेल्या वर्षी चांद नवाब रेल्वे स्टेशनवर उभे राहून रिपोर्टिंग करत होते. त्यांचा तो व्हिडिओ इतका व्हायरल झाला की बजरंगी भाईजानमध्ये नवाजुद्दीननं त्यांचीच स्टाइल उचलली होती.हेही वाचाVIDEO : कांदिवलीत नववीतल्या मुलीची आत्महत्या, आठव्या मजल्यावरून मारली उडीघाटकोपर विमान अपघातात मृत्यू झालेल्या मारिया देशातल्या पहिल्या मुस्लिम महिला वैमानिक
असा सवाल या नागरिकाने पोलिसांनाच विचारलाय.
येथून १०० मैलांवर रिचर्ड राहतो.
या कामासाठी लागणाऱया विविध परवानग्या, परवाने मिळविण्यासाठी मदत करणे, प्रकल्पाच्या विकासासाठी विविध पर्याय सुचविणे आणि आराखडे तयार करण्यासह त्रिमितीय (थ्रीडी) दृष्य चित्रफीत तयार करणे इत्यादी बाबी सल्लागारांना कराव्या लागणार आहे.
डॉ अंकुश चोरमुले (Ph.D., कृषिकटकतज्ञ) आणि होय आम्ही शेतकरी समुहाचे प्रबंधक यांनी लिहलेले आणि कृषिकिंग प्रकाशनाकडून प्रकाशित झालेल्या या पुस्तकासाठी नोंदणी चालू आहे. थोड्याच प्रती शिल्लक आहेत.
तर मोहन भागवत यांनी उद्गार चिन्हात बोलण्यापेक्षा राममंदिर उभारण्याचा आदेश द्यावा, असा सल्लाही त्यांनी दिला.
याचा भारतीय युवकांना नक्कीच फायदा होईल.
नवी दिल्ली – राज्यात शिवसेना, कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी हे सत्तेसाठी एकत्र येण्याची प्रक्रिया सुरू असतानाच शिवसेनेचे खासदार राजेंद्र गावित यांनी गुरुवारी लोकसभेत स्वातंत्र्यवीर सावरकरांना ‘भारतरत्न’ देण्याची मागणी केली.
तथापि, मुस्लीम व्यक्तीगत कायद्यातील पुरूषप्रधान तरतुदींमुळे अशी स्थिती मुस्लीम पत्नीच्या वाटय़ाला आली तर ती असा गुन्हा दाखल करू शकत नाही.
ही डिश आशियाई खूप समान आहे की असूनही, हे आपण अनेक ग्रीक रेस्टॉरंटमध्ये मध्ये शोधू शकता डिश आहे.
काहींनी रत्नागिरी विधानसभा मतदार संघात कुणाला किती मताधिक्य मिळेल, याचेही अंदाज त्या-त्या ठिकाणची माहिती घेऊन व्यक्त करत आहेत.
जिथे त्या तुटतात तिथे पृष्ठभागाचे तापमान कमी होते.
यावेळी बोलताना राजू शेट्टी म्हणाले की, शासन शेतकऱ्यांना तुटपुंजी मदत करत असून शेतकरी संपुर्ण उध्वस्त झाल्यामुळे त्यांची संपुर्ण पिक कर्जमाफी करावी व ज्या शेतकऱ्याला कर्ज नसेल अशा शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई म्हणून एनडीआरफच्या तिप्पट मदत देण्यात यावी.
पूर्वी  अशा जाहीराती मायावती द्यायच्या.
येथे गोळा केलेले सर्व ज्ञान वापरण्याचा सर्वोत्तम मार्ग म्हणजे वाचणे, फक्त ब्राउझ करणे, विषय एकामागे एक आहेत. त्यातल्या प्रत्येकाने मध्यवर्ती खेळाडूंसोबतच मनोरंजनात्मक आणि माहितीपूर्ण म्हणून मनोमन आणि नवख्याने तयार केले आहे. प्रत्येक विभागातील नवीन समजून एक नजेट अप लावणे म्हणजे बुद्धिमत्तेची संपत्ती होय जे थेट आणि ताबडतोब ब्लेकजेक टेबलवर लागू केले जाऊ शकते.
मित्रांनो,
त्यामुळे कोकणात राजकीय वातावरण तापण्याची चिन्हे दिसत आहे.
प्रथम - या राज्यात गौण स्थान सर्व अवयव काम आहे, नागरिकांना 'अधिकार व स्वातंत्र्ये अंमलबजावणी गुंतलेली आहेत.
त्यानंतर पारनेर (१२०), कर्जत (८५), श्रीगोंदा (७९)  येथेही टँकरचा आकडा मोठा होता.
ही जाहिरात नाही फक्त एक अतिशय प्रभावी मार्ग, पण आपण आपले नाव विविध उत्पादने मिळेल, कंपनी एक चांगला स्थिती दर्शविण्यासाठी एक उत्तम मार्ग आहे.
पंडित गोविंदराव टेंबे शास्त्रीय गाण्याला सुंदर युवतीची उपमा देत असतात आणि सुंदर रमणीचं आकर्षण प्रत्येक रसिकाला असतं.
मराठी राज्याच्या सीमा पूर्वेला अाेरिसा-बंगाल पर्यंत तर पश्चिमेला अटक-पेशावर पर्यंत नानासाहेब पेशव्यांच्या काळात विस्तारल्या. इ. सन 1752 मध्ये दिल्लीच्या मुघल सल्तनतीने मराठ्यांना हिंदुस्थानचे संरक्षक म्हणून सनदा दिल्या.
पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये घुसून भारतीय हवाई दलानं केलेल्या हल्ल्यात 200 ते 300 दहशतवाद्यांचा खात्मा झाल्याची माहिती आता सूत्रांनी दिली आहे.
त्यामुळे या प्रकरणाचा तपास संगीता अल्फान्सो यांच्याकडे देण्यात यावा आणि जोपर्यंत या गुह्याचा छडा लागत नाही तोपर्यंत तो त्यांच्याकडेच ठेवावा, असे मत अनेक कायदेतज्ञांनी व्यक्त केले आहे.
जागतिक बाजारपेठेत लोख खनिजाचे दर कमी झाल्याने जानेवारी ते मार्चपर्यंत रेडी बंदरात मालवाहू जहाज दाखल झाले नाही.
त्यांना सल्ला मिळाला की, जर कुणी इव्हेन्ट कव्हरच करत नसेल तर इव्हेन्ट कॅन्सल करायला हवा.
कोल्हापूर, नाशिक, जळगाव, ठाणे आणि नांदेडमध्ये बंडखोरांचा निकालावर स्पष्ट प्रभाव पडणार आहे.
पण चार न्यायमूर्तींच्या बंडामुळे न्यायपालिकांमध्ये गैरकारभार आहे, असा संदेश सर्वत्र गेला आहे.
या विसरला जाऊ नये.
त्यानंतर अॅम्बूश लावून जवानांवर हल्ला करण्यात आला.
पत्रकातील स्टील केले करणे आवश्यक आहे.
किमी - 1043 मीटर, आणि सखोल जाऊन जागा - - सुमारे 4507 मीटर सरासरी खोली एक क्षेत्र.
हिंदुस्थानातील 12 वर्षांहून कमी वयाच्या मुलांमध्ये डोळ्यांच्या आजारांचे प्रमाण लक्षणीय वाढले असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
या घटनांकडे लक्ष द्या
मोहरम विसर्जन मिरवणुकीवर पोलिसांचे ड्रोन कॅमेरे, व्हिडिओ कॅमेरे, सीसीटीव्ही कॅमेर्‍यांची नजर राहणार आहे, असेही पोलिसांकडून सांगण्यात आले.
ती आज १८ वर्षांची झालीय.
एकूण रिसॉर्ट 400 शिबिरार्थी सामावून शकतो.
# सहायक लेखापाल- 2 पदे
कांदा-बटाटा मार्केटमध्ये कांदा खरेदी करून भाजीपाला. . . ब्लड शुगर व नेत्रपटल शिबिरात २१० जणांची तपासणी
खटला आणि जेली तुकडे.
प्रथम रचना फवारणी त्याचा मालक शांतता, शांतता आणि कळकळ द्या.
शब्द "योग्य" प्राप्त त्याच्या असामान्य नाव फिटिंग्ज, इंग्रजी भाषा अनुवादित जे "योग्य" म्हणजे, "प्रतिष्ठापन", "विधानसभा".
मान्सूनपूर्व दुरुस्तीची कामे सुरू असल्याने शुक्रवारी दिवसभर वीजपुरवठा बंद होता.
बोलावता का जरा?
खास थ्रीडी प्रिंटिंग प्रणालीचा वापर करून थ्रीडी प्रिंटेड वस्तूची निर्मिती केली जाते.
लव्ह लाईफमध्ये प्रेमासाठी आज वेळ काढालं.
अचानक ब्रेक लावणे,  (मित्राला साधीशी वाटणारी) वळणं अश्या सगळ्या संकटांना तोंड  खरेतर पाठ देऊन
पण डॅश डाएट पाळण्यासाठी सांगितलेल्या पाककृतीच खायला पाहिजे असे नाही.
श्याम मानव यांनी सोमवारी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
तेथे ताप प्रकरणे आहेत, पण मुलांना तो जवळजवळ सर्व लसीकरण एक सामान्य प्रतिक्रिया आहे.
. . ‘‘ज्या देशामध्ये सरकारवर लोकांचे नियंत्रण असतं तेव्हा खरी लोकशाही अस्तित्वात येते,’’ म्यानमारच्या लोकशाहीवादी नेत्या आँग सान स्यू की यांचे हे बोल, स्वतःची अख्खी हयात म्यानमारमधील लष्करशहाच्या विरोधात लढण्यात घालविणाऱ्या या धैर्यवान राजस्त्रीवर आज त्याच लष्कराच्या समर्थनार्थ आरोपीच्या पिंजऱ्यामध्ये.
घरीच करायचे आहेत का गुजा?
आम्ही रशियन मानके मध्ये अनुवाद करा
"तुम्ही चहा कसा करता?
त्याप्रमाणे बहुतांश ठिकाणी जकात वसूल करण्यात येत असे.
तर दारूच्या नशेत पतीने मारहाण केली आणि पैसेदेखील काढून घेतले असा आरोप बॉबीने केला आहे.
पण आपण एक बीच सुट्टी प्राधान्य दिल्यास, नंतर ते ओकाइनावा जा.
मागण्या मान्य करू, असे लिखित आश्वासन दिल्यानंतर 29 मार्च 2018ला अण्णांनी आंदोलन मागे घेतले.
मुंबई, शुक्रवार – मुंबई महापालिकेच्या शाळेच्या विद्यार्थ्यांना मंगळवार 31 ऑक्टोबर 2017 रोजी मोफत बेस्ट पास देण्यात येणार आहे.
वरिष्ठ नेत्यांशी माझी चर्चाही सुरू आहे.
माजी राष्ट्रपती फखरुद्दीन अली अहमद यांच्या कुटुंबीयांची नावं या यादीत समाविष्ट करण्यात आलेली नाहीत. विशेष म्हणजे त्यांचे बंधू एकरामुद्दीन अहमद यांच्या कुटुंबीयांचंही या यादीत नाव नाही. आसामच्या दक्षिण अभयपुरी मतदारसंघातील भाजपचे आमदार अनंत कुमार यांचंही या यादीत नाव नसल्याने त्यांनाही आश्चर्याचा धक्का बसला आहे. या यादीत माजी राष्ट्रपतींच्या कुटुंबीयांची नावं नसलं तरी उल्फा या अतिरेकी संघटनेचा प्रमुख परेश बरुआ याचं नाव या यादीत समाविष्ट करण्यात आलं आहे. मात्र त्याची पत्नी बॉबी भुयान आणि दोन मुलं अरिंदम आणि आकाश यांचं नाव या यादीतून गायब आहे.
बॉलिवूडचे शहेनशहा अर्थात अभिनेते अमिताभ बच्चन यांनी सुद्धा ट्विट करुन गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
ऐकून फॉलो करणारं कुणी नसेल तर फक्त नियम आणि प्लान्स बनवण्याला काही अर्थ नाही; तसंच निर्णय घेण्याची क्षमता किंवा आत्मविश्वास नसलेल्या व्यक्ती फक्त एकत्र काम करत असतील तर त्या कामाची दिशा ठरवायला आणि सिद्धीस न्यायला फार कठीण जाईल!
मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांनी पक्षाच्या १३ व्या वर्धापनदिनी केलेल्या भाषाणात पंतप्रधान मोदींवर सडकून टीका केली होती.
शब्दांतूनच सांगून जाते"
त्यांचा मुलगा नीमी याने मिथिला नगरी स्थापन केली.
लवकरच ते लग्न आणि प्रेम, निष्ठा आणि एकोपा खरा ख्रिश्चन कुटुंब म्हणून जगू लागले होते.
तो संघ दबावात असताना संयमाने फलंदाजी करतो, फिरकी आणि वेगवान या दोनही प्रकारच्या गोलंदाजांना चांगला खेळतो.
ब्रेकअप करतानाचा तुमचा राग तात्पुरता तर नाही ना?
सामना ऑनलाईन, मुंबई कर्करोगावरील उपचारामध्ये महत्त्वाची भूमिका असणाऱया केमोथेरपीची मोफत सुविधा आता राज्यातील जिल्हा रुग्णालयात उपलब्ध करून देण्यात येत आहे.
हे आकाराने मजबूत आणि तंदुरुस्त असणे आवश्यक आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष सोड्यापूर्वी मी पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांना भेटलो होतो.
राहुल गांधी या गावात येऊन गेले.
ती यावर्षीही होतेय. . . परंतु, यावेळी बॉलिवूड स्टार रणवीर सिंहला मात्र ही चर्चा भारी पडणार असंच दिसतंय.
४. खसखस -   पाव वाटी
ब्राऊन मुलींना तपकिरी प्रेम, गुलाबी फूल स्याही डिझाइन बुद्ध टॅटू आवडतील; हे टॅटू डिझाइन त्यांना आश्चर्यकारक आणि सुंदर दिसत करा
छान जाहिरात करायची, हौशी लोकान्ना ब्रॅन्ड अ‍ॅम्बॅसिडर करायचे म्हणजे कालान्तराने लोकाना डिजीटल चे महत्व पटले असते.
सिंधुदुर्गात पूरस्थिती कायम, समुद्रही खवळलेला, वादळ सदृश परिस्थिती
आजच्या प्रश्नांची उत्तरं, आपल्या विचारांचे अर्थ तो शिवकाळात आणि महाराजांच्या चरित्रात शोधू पाहतो.
संशोधकांना अधिक मनोरंजक विषय बोलू लोकांनी मोठा मान्यता आहे असे वाटते.
गजलेच्या तंत्रात आणि .... विठ्ठलाच्या कथा संदर्भात (गुगुलन चालू आहे !), काही चुका आणि गफलत होण्याची १०० % खात्री आहे (high confidence level),
त्यामुळे त्यांची चंद्रशेखर रावांना साथ आहे.
सजावट आणि एका विशिष्ट "स्ट्रीप" दगडी बांधकाम समृद्धता इतर आकर्षणे आपापसांत उच्च घंटा टॉवर, आहे पाच-domed चर्च, वाटप करतो.
तो कंबर उत्तम ठेवते म्हणून, एक धातू पर्याय मिळवा.
या गटामध्ये प्रामुख्याने अकुशल आणि कमी वेतन असलेल्या लोकांपैकी तरुण लोक होते.
आणि तरीही तो लहान आहे, तो ठेवा असहाय्य आणि आपण अवलंबून असू द्या.
गड्डेकर, उपनिरीक्षक आर. बी. सौदागर, प्रशिक्षणार्थी उपनिरीक्षक .
पण त्यांनी त्याचा वापर भीती किंवा दहशत निर्माण करण्यासाठी कधीच केला नव्हता’, अशा शब्दांत कॉंग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी केंद्रातील नरेंद्र मोदी सरकारवर हल्ला चढविला आहे.
या प्रश्नाबाबत कोणत्या मुद्द्यांचा केंद्र सरकारकडे पाठपुरावा करावा लागेल, याची माहिती महापालिकेकडून घेऊन हा प्रश्न सोडविण्यासाठी निश्चितपणे प्रयत्न केला जाईल, अशी ग्वाही डॉ. कोल्हे यांनी दिली.
नवी दिल्ली – ईशान्य भारतातून जोरदार विरोध होत असतानाही नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयक बुधवारी राज्यसभेत मंजूर करण्यात आले.
आमच्यासाठी ते देशातील अल्टिमेट डिस्को डान्सर आहेत.
‘राजवाडे अ‍ॅण्ड सन्स’मधल्या माझ्याहून लहान असलेल्या कलाकारांकडूनही बरंच शिकता आलं.
धरणांची उंची वाढवण्याचे काम जोरदारपणे सुरु असून ११ गोडेबोले पध्दतीचे स्वयंचलित दरवाजे बसवण्याचे काम सुरु आहे.
जर तुम्हाला खरंच मूळ गाव आवडत असेल आणि आपण त्याबद्दल अधिक जाणून घेऊ इच्छित असाल तर आपण सुखुमी बंदर नर्सरीला भेट देऊ शकता.
आज युरिआचे मोठ्या प्रमाणात औद्योगिक उत्पादन केले जाते.
नवीन वर्षाच्या सुरूवातीला विवो कडून ग्राहकांना खास ऑफर्स - Marathi News: Latest & Breaking Marathi News Online
मात्र अजूनही महापालिकेला त्यात यश आलेलं नाही.
पुरुषांच्या उंच उडी प्रकारात 1.74 मीटर इतकी उडी मारत त्याने दुसरे स्थान मिळवले.
सर्वाधिक लोकप्रिय आणि वैद्यकीय स्रोत आहेत:
शहरीकरणाने विविध प्रकारच्या मॉल्सची संख्या शहरात पाहायला मिळते.
प्रत्येक संस्कृती एक विशेष दृष्टिकोण असणे आवश्यक आहे.
याविरुद्ध एस. टी. कामगार संघटना, इंटक संघटना व इतर कामगार संघटना यांनी जोरदार आवाज उठवण्याची गरज आहे.
बँका कर्ज देताना तारण मागतात.
पिस्तुलाच्या जोरावर परीक्षेत कॉपी, शिवसेनेने केली पोलखोल
ब्लॉगवरच्या प्रत्येक नोंदीला ‘ब्लॉगपोस्ट ‘ किंवा नुसतेच ‘ पोस्ट ‘ म्हणतात.
या इंद्रियगोचर मुळे विविध कोन पासून दृश्य त्यांच्या बिंदू स्पष्ट करण्यासाठी कोण कायदेशीर विद्वान, दृश्ये मुबलक झाले आहे.
या रंगांचा आणि विविध साधनांचा वापर करून नेहमीच्या पद्धतींशिवाय इतर वेगळ्या पद्धतीची फॅशन आणण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
जास्त चार वर्षे संघर्ष, सीरिया मध्ये सुरू, आणि एक वस्तुमान दुर्घटना दाखल्याची पूर्तता आहे.
त्यातून महाराष्ट्रात अनेक दलित साहित्यिक व विचारवंत तयार झाले.
जणू सांगितलं, ‘गफलत करू नको.
धोरण वैशिष्ट्य
शाळेने विद्यार्थ्यांना प्रवेश दिलाच नाही.
मझ्या मते तिचं हे पहिलंच
तलाक पिडीत मुस्लिम महिलांना न्याय देण्यासाठी समान नागरी कायदा केला जात नाही .
मंडईच्या पार्किंगमध्ये घाणीचे साम्राज्य निर्माण झाले आहे. या ठिकाणी झाडेझुडपे मोठ्या प्रमाणात आली आहेत. मंडईत पावसाच्या पाण्याचा निचरा होण्याची व्यवस्था करण्यात आलेली नाही. त्यामुळे साचलेल्या पाण्यात डेंगीच्या डासांची पैदास होऊन डेंगीचे रुग्ण वाढत आहेत. मंडई शेजारी असणाऱ्या निरामय सोसायटीमध्ये मागील वर्षी डेंगीचे सहा रुग्ण सापडले होते. पाण्याचा निचरा होण्यासाठी कायमस्वरूपी सोय करण्यात आलेली नसल्यामुळे या वर्षीसुद्धा डेंगीची साथ पसरण्याची शक्‍यता आहे. पहिल्या पावसानंतर येथे पाणी साचण्यास सुरवात झालेली आहे. मात्र अद्यापही महापालिकेतर्फे येथे प्रतिबंधात्मक उपाययोजना करण्यात आलेली नाही.
अनुभव अशा प्रभाव चॅनेल आज तरी नाही फार प्रभावी नाही की, दर्शविली आहे.
केवळ Likee अ‍ॅपवरच नाही तर या कॅम्पेन अंतर्गत बनवण्यात आलेले व्हिडीओ अन्य सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर देखील शेअर करण्यात आले.
या कार्यकाळात पंचायतराज समितीचं अध्यक्षपद
कधी तिचा डान्स व्हिडीओदेखील व्हायरल होत असतो.
गल्लीतील काही आयाबाया दिवाणसाहेब म्हणत.
शुक्रवारी दुपारी तीन ते सव्वातीनच्या सुमारास ही घटना घडली.
आज होत असलेल्या दोन मतदारसंघातील पोटनिवडणुकीचा निकाल 28 ऑगस्ट रोजी लागणार आहे.
या दोन्ही प्लॅनसोबत 24-इंचचा HD टीव्ही फ्री मिळेल.
जम्मू  काश्मीरमध्ये  राज्यपाल  राजवट  लागू ;राष्ट्रपतींकडून मंजुरी
कारण पावसाने वाट धोकादायक झालेली होती.
नंतर ते सरळ मुख्यमंत्र्यांच्या निवासस्थानी म्हणजे वर्षावर पोहोचले.
आपण शाळेत असताना, कधी कधी खाऊसाठी पैसे मिळायचे, तर कसले खुष असायचो ना आपण!
मात्र तपासादरम्यान उत्तर प्रदेशातील वासीम खान याच्याकडे हा मोबाइल असल्याचे उघड झाले.
या सगळ्या नाट्यमय घडामोडींनंतर धनंजय मुंडे आणि भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी झी २४ तासला प्रतिक्रिया दिली आहे.
गोसाईन लवादाच्या निदर्शनास आणून देऊ शकले नाहीत. सी. डब्लू. सी अहवालातील जो भाग गोसाईन यांच्या अहवालात आहे तो सीडब्लूसीने तयार केला होता का की, सीडब्लूसीने तो आणखी कुठल्या तरी अहवालातून घेतला होता, याची कल्पना प्रा.
मुंबई : आम्हाला चॅम्पियन का म्हटलं जातं, हे चेन्नई सुपरकिंग्जने सनरायझर्स हैदराबादविरुद्ध पुन्हा एकदा दाखवून दिलं.
हे दोघंही गोव्यात डेस्टिनेशन वेडिंग करतील असं म्हटलं जात होतं.
राजेश पायलट हे काँग्रेसचे केंद्रीय मंत्री होते.
तर दुसऱया एका कंपनीने कामगारांना कर्नाटकात पाठविले आहे.
तसेच, 10 हटिंग लाईन सुरू केल्या जाणार आहे.
माझी पाट खुप दुखते.
संकलन : वैभव महाडिक आणि प्रवीण दाभोळकर
संयुक्त स्नेहसंमेलन उत्साहात पार पडले.
या अपघातासंदर्भात शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रिया रात्री उशिरापर्यंत सुरु होती.
मुंबईकरांना मध्यरात्रीही शॉपिंग आणि जेवण्याची हौस भागवता येणार आहे.
माणसासमोर असलेल्या संधींबाबत तिने कविता लिहिली होती.
ठाणे पश्चिम स्टेशनबाहेर अनेक दुकानदारांनी आपली दुकानं आपल्या जागेपेक्षा जास्त जागा व्यापत अतिक्रमण केलं आहे.
महाराष्ट्र टाइम्सने हे वृत्त प्रसिद्ध केलं आहे.
भविष्यात एकही पानमळा शिल्लक राहणार नाही, याची शक्‍यता आहे.
पेट्रोल-डिझलचे दर वाढवून ठेवले आहेत.
GMOs अनेकदा उत्पादन, तसेच जीवाणू आणि परजीवी त्याच्या प्रतिकार वाढ करण्यासाठी कृषी वापरले जातात.
त्यामुळे वाहतुकीच्या अडचणीला सामोरे जावे लागत आहे.
संगीत स्मार्ट सोनी SW2 घड्याळ विविध स्वरुपात पुनरुत्पादित.
लग्नात हुंड्याची बोलणी झालेत का, हुंडा घेणारा आहे की नाकारणारा याची पूर्ण माहिती घ्या.
त्यापूर्वी, केएल राहुलने 98 चेंडूत 62 धावांचे योगदान दिले.
बी. नँट मशीन) मोफत उपलबद्ध  आहे.
तालुका वन अधिकारी महेश झांनजूरने यांनी आपल्या सहकारी टीमला घेऊन घटनास्थळी पोहोचले आणि मगरीला ताब्यात घेतले.
इतरांशी नव्हे, स्वतःशीच.
आपल्या वादळी खेळीसाठी ओळखल्या जाणाऱ्या डिव्हिलियर्सने आयपीएलमध्ये आतापर्यंत १४१ सामने खेळला आहे.
पण त्याचबरोबर कालिदासाला नेमके ओळखणारा तोच आहे.
त्यामुळे उत्पन्नाचे स्रोत वाढविण्याच्या नावाखाली तत्कालीन आयुक्त असीमकुमार गुप्ता यांनी "बीओटी'चे भूत महापालिकेच्या मानगुटीवर बसविले.
शेतकऱ्याला आत्महत्या नाही तर संघर्ष शोभतो.
तशी थोडी चिडून विद्या म्हणाली,
व्हॅस्कॉन व मनीषा कन्स्ट्रक्शन्स या दोन्ही कंपन्या ‘सिट्रॉन’च्या विकास व्यवस्थापनात संयुक्तरित्या . . . एचडीएफसी बँकेच्या नफ्यात वाढ
त्यानंतर किल्ल्यावर सभा व सत्कार समारंभ पार पडला.
मजेदार केस भूमध्यवर्ती क्रॉसिंग दरम्यान होता.
या प्रकरणी आरोपींना लगेचच अटक झाली, ही चांगली बाब आहे.
त्यात स्त्रियांची संख्या फार मोठी आहे.
दरम्यान, बायोगॅस प्रकल्प उभारताना खर्च जादा होत आहे.
मात्र, त्यानंतर पर्यावरणविषयक समस्यांवर तंत्रज्ञानाच्या सहाय्याने तोडगा काढण्याच्या दृष्टीने आदिती यांनी पर्यवरण क्षेत्राकडे आपली पावले वळविली.
स्पेन : ऍल्वारो फर्नांडेझ, मॅटय़ू जॉमे, जुआन मिरांडा, हय़ुगो गुईलमॉन, व्हिक्टर चस्ट, ऍन्टोनिया ब्लँको, फेरान टोरेस, मोहम्मद मॉखलिस, ऍबेल रुईझ, सर्जिओ गोमेझ, नॅचो दियाझ, पेड्रो रुईझ, मार्क व्हिडाल, ऍल्वारो गार्सिया, एरिक गार्सिया, दिएगो पॅम्पिन, जोस लारा, सेझर गेलबर्ट, कार्लोस बेतिया, व्हिक्टर पेरिया, ऍल्फोन्सो पॅस्टर.
हा रोग लघवीयुक्त गुणधर्मास सूचित करणे कठीण आहे, परंतु वेळेत मदत घेण्याकरता आईवडिलांनी प्रथम बाळाच्या किंवा किशोरवयीन मुलांच्या तक्रारीकडे लक्ष दिले पाहिजे.
रिपोर्टनुसार इंडियाचा टेस्ट ओपनर मुरली विजयसोबत निकिताचे संबध वाढत गेले.
बेस्ट बसमध्ये पॅनिक बटन
असेही भट म्हणत.
ब्रॉड ७, नवरोज मंगल झे.
2-3 वर्षे पेरणी झाल्यावर करणे आवश्यक आहे superphosphate, (0.13 किलो), अमोनियम नाइट्रिक ऍसिडपासून तयार केलेले लवण (0.06 किलो) व पोटॅशियम क्लोराईड (0.04 किलो);
सातार्‍यात म्हणजेच शाहूनगरमध्ये अनेक वाडे बांधण्यात आले होते. फत्तेसिंह वाडा, मंत्र्यांचा वाडा, शिर्के यांचा वाडा, पंडितरावांचा वाडा, तसेच मंगळवार पेठेत शाहूमहाराजांच्या पत्‍नी सगुणाबाई यांचा वाडा होता. तो वाडा आजही धनिणीची बाग म्हणून प्रसिद्ध आहे.
जस्टीन महाविद्यालयात बंद ला.
रेल्वे, राज्य महामार्ग अशा विविध ठिकाणी आम्ही नाकाबंदी करणार आहोत व तेथे सुद्धा तपासणी केली जाणार असल्याचेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
रामदास स्वामी म्हटले की आपल्याला मनाचे श्लोक इतकंच आठवतं पण त्याचं कार्य त्याहून अधिक आहे.
आजोळचे आशीर्वाद माझ्यासाठी महत्वाचे आहेत, असं म्हटलं होतं.
उपनिरीक्षक लक्ष्मण सावंत काम पाहात आहेत.
मराठी साहित्‍य संमेलन : उद्घाटनाला तावडे; समारोपाला फडणवीस, गडकरी
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन्सची निवड ही त्यातील मूलभूत तांत्रिक सुविधा किती यापेक्षा सेल्फी किती चांगला काढता येतो, फोनची जाडी किती कमी आहे, बॉडी कशी आहे,
तथापि, योग्य वेळी ते आपल्या बचाव येतात.
» स्नायू दुखणे
" वायकिंग्ज प्रत्येकजण स्वत: साठी दैवतांची पूजा मोठा यज्ञ पाहण्यासाठी होती की आदरणीय नियम होते.
अथर्वचे वडील पोलीस दलातच असून ते आर्थिक गुन्हे शाखेमध्ये अधिकारी आहेत.
2017 साली मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांची भेट घेऊन त्यांना निवेदन दिले होते.
’ असा प्रश्न जयंत पाटील यांनी उपस्थित केला.
कमलेश तिवारी यांच्या हत्या प्रकरणामुळे उत्तर प्रदेशातलं वातावरण तणावपूर्ण बनलं असून पोलीस सर्व खबरदारी घेत आहेत.
वायर मॉनिटरी विश्वसनीयता सुधारणा करण्यासाठी.
महत्वाचे म्हणजे मायावती या मुलायम सिंहांसाठी मत मागणार आहेत.
या बरोबर वन्य प्राणी ही पिकांचे नुकसान करत आहेत.
त्याची कारणे भरपूर आहे, आणि एक स्पष्ट निदान फक्त त्वचाशास्त्रज्ञ करू शकता.
जेव्हा प्रेस कौन्सिलनेही असमर्थता व्यक्त केली तेव्हा मात्र नवाज शरीफ यांचा क्रोध एवढा वाढला की, सरकार आणि लष्कराने मिळून डॉनला धमक्या देणे सुरू केले.
'' बांगलादेश प्रीमिअर लीगमध्ये चत्तोग्रामा चॅलेंजर संघाचे प्रतिनिधित्व करण्यासाठी गेल ढाका येथे दाखल झाला.
फक्त या रस्ता 7 स्मारके वर, स्मरणार्थ स्तंभ 102 (महामार्ग बाजूने - 46 आणि रेल्वे ओळ बाजूने - 56).
फोनवर बोलता बोलताच नातवाने हाताने खूण केली, ‘‘आजी, लवकर जेवायला वाढ.
आपला आगामी चित्रपट बायपास रोडच्या शुटिंगदरम्यान नीलने हा व्हिडीओ शुट केला आहे.
गजानन पाटील, पुणे ॲथलेटिक्स
व्हिडिओत सचिनने सांगितले की, "मरीन ड्राईववर गाडी चालवत असताना समुद्रात आपण जे टाकतो ते समुद्र परत जमिनीवर आणून टाकतो, हे मी पाहिले.
-जाधव यांचे प्रकरण आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाच्या कक्षेत येत नाही.
एक मानसोपचारतज्ज्ञ, एक चांगला मानसशास्त्रज्ञ शिफारस करू शकतात रुग्ण वैद्यकीय उपचार करणे आवश्यक आहे की समस्या नसेल तर.
यासंदर्भात एमएमआरडीएनं रिलायन्सला 'मुंबई मेट्रो वन' असंच नाव देण्याचं अधिकृत पत्र पाठवलं आहे.
१५ असेत मधे आबचे झाडे आहेत तुवा त्याचे दुमाले केले असे फर्याद येऊ न दीजे मोर्तब
त्यांचा हा व्हिडिओ भारत आर्मीच्या (Bharat Army) अधिकृत इन्स्टाग्रामवर अकाउंटवर शेअर करण्यात आला आहे.
त्याबद्दल त्याला सर्वात जास्त 84 गुण मिळाले तर दक्षिण कोरियाच्या कुक्कीवॉन ग्रुपच्या ‘फ्लाईंग ताइक्वाँडो मास्टर्स’ या संचाला 63 गुण मिळाले.
या यादीत 85 विद्यमान आमदारांना तिकिटे देण्यात आली असून 8 आमदारांना डच्चू देण्यात आला आहे.
आज भागभांडवल जादुगरणी बर्न नाही, तरी धार्मिक युद्धे आणि दहशतवादी हल्ले वेळ अन्वेषण पेक्षा कमी वन्य दिसत नाही.
बरं वाटलं!
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- संगमनेर तालुक्यातील कोल्हेवाडी व परिसरातील ग्रामीण भागातून संगमनेर शहरात येणाऱ्या शालेय मुलींची एका समाजातील टोळक्याकडून छेड काढली जाते. त्यांच्यावर कठोर कारवाई करण्याच्या मागणीसाठी शनिवारी कोल्हेवाडी ग्रामस्थांनी शहर पोलिस ठाण्यावर मोर्चा नेला.
मात्र त्यानंतर उकाडा वाढतच गेला.
मराठ्यांना दिलेली आश्‍वासने पाळली नाहीत तर सरकारविरोधात पुन्हा आक्रमक होत मराठा क्रांती मोर्चाचे नेतृत्व छत्रपती शिवाजी महाराजांची राजधानी असलेला सातारा करेल, अशी  गगनभेदी ललकारी दिली.
गायीची रक्षा करणं मला महत्त्वाचं वाटतं, असं गांधीजींनी स्वत: ‘यंग इंडिया’मध्ये लिहिलं होतं.
जनरल राजेंद्रसिहंजी यांनी निजामाच्या सेनापतीला निर्वाणीचा इशारा देऊन शरण येण्यास सांगितले व त्याप्रमाणे 15 तारखेस त्याने निजामाच्या वतीने शरणागती पत्करली.
सह शहर अभियंता राजन पाटील यांच्यासह इतर अधिकार्‍यांवर निलंबनाची कारवाई करावी, अशी मागणी करीत शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे यांनी सीसीटीव्ही कॅमेर्‍यामध्ये कैद झालेली ‘व्हीडिओ क्‍लिप’ महापौर नितीन काळजे यांच्याकडे सादर केली.
23 नोव्हेंबर रोजी देवेंद्र फडणवीस यांनी घेतलेली शपथ ही लोकशाहीला धरून नव्हती.
ही पिढी जनरेशन नेक्स्ट बनण्यासाठी खूप वाट पाहू शकत नाही.
त्यातही स्पष्टता नसल्याचे निलेश राणे यांनी म्हटले आहे.
ट्रस्टचे श्रेय कंपनीच्या नियमित ग्राहकांसाठी आणि त्याचबरोबर ज्यांना फोन कॉलवर बचत करण्यास सवय नसल्याबद्दल अधिक सोयीस्कर असेल.
आता पाहुण्यांचा परिचय तिने करुन दिला.
त्यावेळी मराठा आरक्षणासह इतर सर्व प्रवर्गांचे आरक्षण, खुल्या जागांवर भरती होईल.
आम्ही भराभर गाडीतून उतरलो तेव्हा धुकं बरंच दाट झालेलं होतं.
तसेच पुणे जिह्यातील भीमा पाटस साखर कारखान्याकडे पुणे जिल्हा बँकेचे कर्ज आहे.
त्या संध्याकाळी काका मला घेऊन श्रीच्या घरी गेले.
सिक्योर नंबरमुळे हायरिंग प्रक्रियेला चालना
त्यातून 40 लिटर पेट्रोल बाहेर काढलं जातं.
पण सध्याचे कायदे अपुरे पडत असल्यानं अशी कठोर शिक्षाच व्हायला हवी, अशी सूचना न्यायमूर्ती एन. किरूबकरन यांनी केलीय.
-मुस्लिमांनी नमाज बंद केला नाही किंवा संरचना सोडली नव्हती.
अथर्ववेदामध्ये ‘मात्रा भवतु सम्मना:’ पुत्राने मातेला अनुकूल असा मनोभाव धारण करून राहावे असे सांगितलेले आहे.
असे निष्ठावंत लोक मग स्वत:च्या तत्वाशी काडीमोड घेऊन राजकारण्यांच्या कळपात घुसण्यापेक्षा एकटे राहणे पसंत करतात, पर्यायाने त्यांना राजकीय पाठबळ मिळत नाही.
मात्र, ग्रामस्थांनी मोर्चात मोठ्या प्रमाणावर सहभागी होत त्यांचे हे आवाहन फेटाळून लावल्याचे मोर्चाच्या आयोजकांनी स्पष्ट केले.
भयंकर गोष्ट अशी की, एका आयबी अधिकाऱ्याचा मृतदेह नाल्यामध्ये सापडला.
धंद्यामुळे असं सिझनल समर्थन करावं लागतं काही लोकांना.
साहजिकच भाजपची परिस्थिती शोचनीय आहे.
बालकांचे हक्क महत्त्वपूर्ण : हेग कन्व्हेंशनचा आधार घ्यावा
ऑगस्ट साठी दिनदर्शिका
तरुणाईसमोर असलेल्या रोजगाराच्या समस्यांसाठी सरकारने राष्ट्रीय रोजगार धोरणासारखे उपाय करणे गरजेचे आहे.
अधिक माहिती घेतली असता मांजर वर्गातील हा प्राणी अत्यंत दुर्मिळ असून तो प्रामुख्याने भारताबरोबरच नेपाळ व श्रीलंकेत आढळतो.
होय, अमेरिकेतील शास्त्रज्ञांनी टायर बनविण्याची नवी पद्धत शोधून काढण्याचा दावा केला आहे.
कबनाळी, बांदेकरवाडा, मुघवडे, हरिजनवाडा, कोकणवाडा येथील विद्यार्थ्यांसाठी निलावडे याठिकाणी सरकारी हायस्कूल असल्याने त्याठिकाणी खानापूरहून शिक्षक शिकविण्यासाठी जातात.
आधुनिक जगात हे  साहित्यिक शैली  अतिशय लोकप्रिय नाही आणि अतिशय असामान्य आणि शुद्ध केलेली आहे.
हे करण्यासाठी, आपण तीन दिवस त्यांना खोदणे सोडा एक कमकुवत समाधान, कान कालवे तयार करणे आवश्यक आहे.
प्लास्टिक बंदीच्या अंमलबजावणीस प्रारंभ झाल्यानंतर बाजारपेठेतील प्लास्टिक पिशव्या, ग्लास व इतर साहित्य गायब झाले आहे.
दगडमातीचे घर आहे, शेतीत मोलमजुरी करून त्या आपल्या कुटुंब चालवतात.
न्यायालयाने त्यांच्याविरोधात काढण्यात आलेली लूक आऊट नोटीस या सहा आठवडय़ांच्या काळात निलंबित राहणार असल्याचेही न्यायालयाने म्हटले आहे.
त्यांनी दिल्लीत लक्ष्य निश्चित केलेल्या काही ठिकाणांची रेकी करणाऱ्या हिलाल नावाच्या दहशतवाद्याला बंदीपोरा येथून अटक केली.
या लघुनिबंधात वाचू शकता.
पैशाची चटक लागल्याने झटपट पैसा मिळवण्याची ओढ सध्या सर्वच क्षेत्रांमध्ये दिसून येते.
फ्लॉवर शहरातील त्याच्या "विजय" थोडक्यात सामग्री फुगा सह Znayka अप कसे रोजी संपत आहे आणि रहिवासी इतर देशांमध्ये उडणे जात आहेत.
16 डिसेंबर : एखाद्या मुक्या जखमी जनावराला एरव्ही माणूस उपचारासाठी समोर येत असतो.
१६ सदस्यांच्या संघाची निवड १५ सप्टेंबरपासून सुरू होणाऱ्या या स्पर्धेसाठी करण्यात आली आहे.
पण एका भगतसिंहांनी लोकशाहीची हत्या केली, असा गंभीर आरोपही त्यांनी केला.
मुख्यमंत्र्यांच्या महत्वाकांक्षी जलयुक्त शिवारला निधी टंचाईचा मोठा फटका
या अल्बमने यूएस बिलबोर्ड चार्टवर येण्याचा मान मिळवला.
मात्र शालेय विद्यार्थी व चाकरमान्याचे यांना याचा फटका सहन करावा लागला नाही.
चेन्नई : दक्षिण विभागाने उपांत्यपूर्व लढतीत पहिल्या डावातील आघाडीच्या जोरावर पश्चिम विभागाला नमवत फलंदाजीतील फॉर्म दाखवला आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या मंत्रिमंडळ बैठकीत विविध गटातील लाभार्थ्यांसाठी एक लाख ते 2.40 लाख रुपये केंद्रीय सहाय्य देण्याला मान्यता देण्यात आली.
18 हजार किलोमीटरच्या रेल्वेमार्गाचं दुहेरीकरण करण्याचं काम हाती.
त्यानंतर भन्साळी यांनी आपल्या चित्रीकरणाचा डेरा जयपूरमधून थेट कोल्हापूरला हलवला.
तर नाही. . !
दररोज पाण्याची घट होत असल्यानं मे अखेर जायकवाडी धरणामध्ये पाणी राहिलं की नाही अशी परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
सर्वसाधारण श्रेणीत 1598 तर मध्यम कमी वजनाची 126 तर तीव्र कमी वजनाची कुपोषित 23 बालके आहेत.
आपण की सूचित केले जाईल प्रशासक भविष्यात प्रोफाइल नाव आणि संकेतशब्द (पर्यायी) वैयक्तिकृत.
दुसरी पद्धत : अशी बदला व्हिडीओ क्वालिटी
अशा मॉडेल गर्भावस्थेच्या तिसर्या तिमाहीचे मध्ये खरेदी केले जाऊ शकतात, आणि आधी व जन्मानंतरचे परिधान.
11,400 कोटी हडप करणाऱया निरव मोदींने किती कमिशन दिले असा प्रश्न उपस्थित करून आपल्यावरील आरोपांना उत्तर दिले आहे.
तो प्रचंड जमाव वाटाघाटी आणि स्वत: आणि त्याचे वंशज महान राज्य (जे खान वतीने रशिया इतर सर्व नेते राज्य करण्याची संधी त्याच्या वाहक दिली) वर लेबल प्राप्त करण्यासाठी सक्षम होते.
तसेच 10 लाख रुपये स्थानिक गरज पाहून मदत केली जाणार आहे.
प्राचीन काळी यमुना नदीच्या काठावर अमृत नावाची एक व्यक्ती राहायची.
खासकरून जेव्हा अवघा महाराष्ट्र गारपिटीने कोलमडून पडला होता, त्या वेळी राज्याचे प्रशासन आचारसंहितेची कारणे दाखवून पाठ फिरवताना दिसले.
या सर्वांचाच परिपाक म्हणून निवडणुका खडतर ठरल्या.
मुले आणि इतर पाळीव प्राणी वावरणे करण्याची क्षमता.
मराठा समाजाला नुकत्याच दिलेल्या 16 टक्के आरक्षणाच्या बचावासाठी महाराष्ट्र सरकारने सर्वोच्च न्यायालयात ‘कॅव्हेट’ दाखल केले आहे.
सर्वसाधारणत: फुलपाखरं दिवसा जास्त दिसतात.
ठळक मुद्देडोळे गरगरू लागल्याने चक्कर जाणवण्यास सुरूवात झाली.
आम्ही सर्व पक्षांचा पाठिंबा घेऊन पुन्हा येऊ.
तसेच युवा खेळाडू समीर वर्माचेही आव्हान पहिल्याच फेरीत आटोपले.
घोटाळ्याचा पर्दाफाश झाल्यानंतर पंचायत राज समितीने कारवाईचे आदेश दिले होते, आज प्रधान सचिवासह इतर काही सचिवांच्या साक्ष नोंदवल्या गेल्या या प्रकरणात तत्कालीन मुख्य कार्यकारी अधिकारी यांच्या सह अधिकारी दोषी असल्याचा अभिप्राय मंत्रालयीन समितीने दिला आहे.
कार एक टेकडी वर स्थापित करणे आवश्यक आहे, तो लिफ्ट असेल तर चांगले आहे.
सांस्कृतिक वारसाचा उद्देश असलेल्या इमारतीचा देखावा बदला;
भीम युपीआय हे पैसा पाठविण्याचे आणि प्राप्त करण्याचे क्रांतिकारी पॅशलेस माध्यम आहे.
नातेवाईक किंवा कामावर आणखी संभाव्य प्रमुख लफडे.
म्हणजेच ज्या कंपनीत १० किंवा त्यापेक्षा अधिक कर्मचारी काम करतात ती कंपनी ईपीएफओच्या अखत्यारित येणार आहे.
17 ऑक्टोबर रोजी सकाळी 9 वाजताच्या सुमारास गोदावरी नदीत मासेमारी करण्यासाठी गेलो असताना मला दुपारी 12 वाजण्याच्या सुमारास पुरुष जातीचा मृतदेह वाशिम गावाच्या शिवारात पाण्यात तरंगताना दिसून आला.
पंतप्रधान मोदींच्या कार्यकाळात 2015 च्या वर्ल्ड कपमध्ये सेमीफायनमध्ये भारताचे आव्हान संपुष्टात आले होते.
सहा वाजुन गेले होते. आई अजुन घरी परतली नव्हती. ती मला सांगायची की मी लहान असताना, ती जोपर्यंत ऑफिसमध्ये आहे तोपर्यंत छान खेळत असायचो. आणि ज्याक्षणी ती घरात यायची त्याक्षणी रडायला सुरुवात करायचो. आणि कशावरुनही रडायचो. म्हणजे जर ती मला पेरु घेउन आली असेल तर मी संत्र का नाही आणलं म्हणुन रडायचो. तिला कामावरुन आल्याआल्या माझ्या रडारडीचा भयंकर त्रास व्हायचा. पण आता मी रडायचो नाही. आता मी त्रास देण्यासाठी वेगळ्याच खोड्या वापरायला सुरुवात केली होती.
कला फॉर्म मनुष्य आतील जग त्याला, जीवन बोलणे त्यांचे विचार रचना करण्याचा एक बहपैलू दृष्टीकोन जगात पाहण्यासाठी चांगले आणि वाईट संकल्पना फरक, तसेच आणि अगदी शिकवले.
या वेळी आमदार शेळके यांच्या पत्नी सारिका शेळके यांनी राज्यमंत्री तटकरे यांचे औंक्षण करुन स्वागत केले.
फेब्रुवारी महिन्यात संपन्न झालेल्या या वर्षीच्या दावोस येथील जागतिक आर्थिक मंचावर चौथी औद्योगिक क्रांती हा चर्चेचा विषय होता. काही प्रगत अर्थव्यवस्थांमध्ये चौथ्या औद्योगिक क्रांतीची सुरवात आधीच झालेली आहे, त्यामुळे चौथी औद्योगिक क्रांती उद्योग जगतात उलथापालथ करणारी ठरून बेरोजगारीचे प्रमाण वाढेल, अशी भीती व्यक्त करण्यात येत आहे. दावोस येथील संमेलनात याबद्दल चर्चा करून ही भीती कमी करण्याचे प्रयत्न करण्यात आले. माझी अशी धारणा आहे, की विकसनशील देशांसाठी चौथी औद्योगिक क्रांती खरे तर रोजगाराच्या अधिक संधी उपलब्ध करून देऊन फायद्याचीच ठरणार आहे. काय आहे ही चौथी औद्योगिक क्रांती?
या सगळ्या शुभेच्छा स्वीकारत बिग बींनी सोशल मीडियाच्या माध्यमातून आपल्या चाहत्यांचे आभार मानले आहेत.
चूक तर माझीच झाली होती. . त्याला ओळखण्यात.
500 वर्षे, ब्राझील नाटकीय बदल आहे.
आणखी काही मिनिटे अजून उभे राहू द्या नंतर काढून टाका आणि प्लेट्स वर बाहेर घालणे
सर्वोच्च न्यायालयाने ताशेरे ओढल्यानंतर पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांनी सीबीआयला स्वायत्तता देण्याचा अभ्यास करण्यासाठी मंत्रिगटाची स्थापना केली आहे.
या सर्व पुराव्यांवरून पुरातत्त्व शास्त्रज्ञांनी ही वसाहत त्या काळच्या मानाने चांगलीच विकसित होती असा अंदाज बांधलेला आहे.
शिवाय या अशा पद्धतीत स्क्रीनही IMAX इतका मोठा नसतो.
एनएसईचा निफ्टी 70 अंकाच्या मजबुतीने 10,769 वर स्थिरावला.
दरम्यान, सुषमा स्वराज यांची तपासणी निवडणूक आयोगाच्या अधिका-यांनी केल्याचे वृ्त्त आहे.
तथापि, शरद पवारांनी तटकरेंच्या बाजूने कौल दिल्यामुळे त्यांना उमेदवारी मिळण्याचे आता निश्‍चित मानले जात आहे.
डोंगराळ भाग असल्यामुळे खोदाई कामात कठीण दगडांचा अडथळा येत आहे.
कोलंबियामध्ये सुमारे 50 वर्ष बंडखोरांशी सुरू असलेला संघर्ष शमवल्याबद्दल या पुरस्काराने त्यांचा गौरव करण्यात येणार आहे.
महिला नेहमी सुंदर आणि आकर्षक पाहू इच्छित.
मुंबई : जागतीक बाजारातून आलेले सकारात्मक संदेश, कंपनांच्या ताळेबंदातील वाढलेले नफे आणि गुंतवणूकदारांना करसवलती मिळण्याची शक्‍यता वाढल्याने कालच्याप्रमाणे आज.
45 व्या मजल्यावर म्हणजे पुतळय़ाच्या छातीच्या उंचीला प्रेक्षकांसाठी सज्जा आहे.
रात्र सरली आणि रक्षाबंधनाच्या सणाचा दिवस उजाडला.
बहिस्थ विद्यार्थ्याना आज  काल किती तरी कमी पैशामधे पदवी मिळवता येते. . . . शिक्षण सोडून काय होणार?
आणि महत्वाचे म्हणजे तो अमूर्त स्वरूपात नसून प्रत्यक्षपणे शरीरात घर करून आहे व त्याचे फिजिकल अस्तित्व जाणवते.
अवघ्या दोन एकर जमिनीवर परिवाराची गुजराण करताना त्याची अक्षरश: दमछाक होऊ लागली आणि त्यातच त्याला आजारानेही ग्रासले.
यासाठी तत्कालीन सरपंच दिलीप बोथले यांनी पुढाकार घेतला.
तो अबू सालेम आणि दाऊद यांचा जवळचा मित्र असल्याचे, त्याच्याकडे पाकिस्तानी पारपत्र असल्याचे त्याने पीडित युवतीला सांगितले होते.
पूर्वी नमूद केल्याप्रमाणे, धूम्रपान इच्छाशक्ती कमी करण्यासाठी मदत उत्पादने आहेत.
मात्र या दौ-यात महसूलच्या नोटिसांनी त्रस्त झालेल्या हॉटेल व्यावसायिकांना कोणताही दिलासा मिळालेला नाही.
असा सल्ला देत त्यांनी शेतकऱ्यांच्या जखमेवर मीठ चोळले आहे.
शेतकऱयांना मिळणार मोठा लाभांश अन् बोनसही प्रतिनिधी/ फोंडा गोवा डेअरीने वर्ष 2018-19 सालासाठी रू.
तर मँचेस्टर बाय द सी मधील भूमिकेसाठी केसी मायकेलला सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्याचा आणि अभिनेत्री एम. स्टीन हिला सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्रीचा ऑस्कर मिळाला.
आणि त्या वाघाला शिड्यांच्या सहाय्याने काढण्यात आले.
तसे पाहिले तर मित्रमैत्रिणींची वानवा कधीच नव्हती आणि अगदी गंभीर चर्चा किंवा आवारागर्दी या कशातच भाषेचा अडसर कधी आला नव्हता --पण तरी मराठी ऐकले की इथे का अगदी मागोवा घेऊन त्या व्यंक्तीशी आवर्जून बोलावेसे वाटते. हे मला माझ्या मुलीला कधी समजाऊन सांगता नाही आले. अजूनही ती सोबत असली आणि कोणी मराठी बोलताना ऐकले की ती नेहमीचे मिश्कील हसून सांगते --जा मम्मा, तेरे मराठी लोग, बात कर के आ !
या विचारातून पंढरपूर व गडचिरोली येथे प्रकल्प राबवीत असल्याचेही त्यांनी नमूद केले.
‘रंगवैखरी’ स्पर्धेचे हे पहिलेच वर्ष असून महाअंतिमफेरीत एकूण सहा नाट्याविष्कार सादर होणार आहेत. दि. २४ फेब्रुवारी २०१८ रोजी यशवंत नट्यगृह, माटुंगा येथे ही महाअंतिम फेरी रंगणार आहे. प्रथम, द्वितीय, तृतीय आणि उत्तेजनार्थ नाट्याविष्कारांना साडे सात लाख रुपयांची भरघोस बक्षिसे मिळणार आहेत.
चीनचे दरडोई उत्पन्न हे जवळजवळ अमेरिकेच्या ६० टक्के इतके आहे.
हा कार्यक्रम मंगळवार, दि.
तंबाखू आणि तंबाखूजन्य पदार्थ्यांच्या सेवनाचे अनेक दुष्परिणाम भोगावे लागतात.
जलपर्णी नष्ट करण्यासाठी त्यामुळे नदीला मिळणारे ड्रेनेज पॉइंट बंद करून सांडपाण्यावर प्रक्रिया करणे, पाणी नदीत सोडणे आवश्यक आहे.
भांगडा शिकवा यचा असेल तर रंग दे बसंती हे गाणे बसवा.
या प्रकरणात सध्या उघड झालेल्या  अडीच लाखाचा घोटाळयाप्रकरणी गुन्हा दाखल झाला असला तरी यात मोठे रॅकेट असल्याची चर्चा आहे.
शीत साखळी अर्थात प्रत्येक जिल्हा स्तरावर कोल्ड स्टोरेज
. . पोस्टरबाजी भोवली; महानगरपालिकेचा शिवसेनेला दणका
भाजीच्या बाजारात तर याचा ङ्गारच विदारक अनुभव येतो.
पण युवीने पुन्हा एकदा भारतीय संघात कमबॅक करावे, असे त्याच्या चाहत्यांना वाटत आहेच, पण भारताच्या एका माजी कर्णधाराने त्याला पुनरागमनासाठी शुभेच्छा दिल्या आहेत.
अशा पद्धतीने जागृत देवतांची परंपरा महाराष्ट्राला लाभलेली आपणास पाहावयास मिळते.
जसे आपण पुढील वर्षाची किंवा आयुष्याची आर्थिक स्थिती व्यवस्थित ठेवण्यासाठीचे नियोजन करतो.
या हो, दप्तरातल्या मोरपिसाच्या ,गुलाबपाकळ्यांच्या, वाळूतल्या शंख शिंपल्याच्या आठवणीने जरा सुखावू या. . . . शेवटी सुख सुख म्हणतात ते हेच ना?
भारतात धार्मिक कारणावरून तणावाच्या बातम्या काही नवीन नाही.
बलाढय़ अमेरिकेत आजही ४५ ते ५० टक्के जनता कॅशनेच व्यवहार करते.
हा रोग मानव लागणा तंतू किंवा चित्रपट निर्मिती द्वारे दर्शविले जाते.
मागच्या तीन युगांपासून या मंदिरात ज्वाला पेटलेली आहे.
हिंदु विधीज्ञ परिषदेचे यश : भिवंडी-निजामपूर महानगरपालिकेचे ‘इदगाह’ पशूवधगृह बंद करण्याचा शासनाचा आदेश
. . . खगोलप्रेमींना अनुभवण्याची संधी
तो या खेळात चांगला परिणाम साध्य करण्यासाठी सक्षम होते.
खरं तर विजयदुर्गपासून रेडेबांधपर्यंतचा सर्वच रस्ता नूतनीकरणासाठी गरजेचा आहे.
त्यांना त्याचा मनापासून आनंद होत असे.
परीक्षेपूर्वी येशूने ४0 दिवस उपवास आणि आत्मचिंतन केले.
माजी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांनीही प्रत्येकी पाच लाख भरपाई दिली आहे.
बदलत्या ऋतूप्रमाणे आहारात बदल केला की शरीराचं आरोग्य चांगलं राहतं.
अशा परिस्थितीमुळे ग्रामीण भागातील शेतकरी तरुणांचे लग्नदेखील जमत नाहीत.
यात मला खूप समाधान मिळतं!
19 – गणेशोत्सवासाठी गणेश मूर्ती तयार करण्यासाठी उभारलेल्या मंडपांवर कारवाईनंतर गणेशोत्सवासाठी परवानगी पूर्वीच मंडप उभारणार्‍या मंडळांकडे पालिका प्रशासनाने मोर्चा वळविला आहे.
तसेच शक्य झाले तर राहिलेल्या जागा कशा भरता येतील?
त्यांच्या अन्ननलिका आणि श्वासनलिका घशाच्या पोकळीत जिथे एकत्र येतात, तिथे स्वरयंत्र पूर्णपणे विकसित झालेले नसते.
कुत्रे आणि लोक
लहान असताना, आपण कदाचित करण्यासाठी द्रव साबण स्वत: फुगे प्रयत्न केला.
व्यापारी, हुंडेकरी व्यावसायिक यांनी बटाटे बियाणे शेतकऱ्यांना दिले आहेत.
त्याचप्रमाणे नियोजित निषेध मूक मोर्चात सहभागी होण्याचे आवाहन केले. . . . महिन्यानंतर लागणार संभाजी रोड रुंदीकरणाचे काम मार्गी
2014मध्ये लोकसभा निवडणूक लढवताना जयदेव गाला यांनी आपली संपत्ती 683 कोटी रूपये असल्याचं म्हटलं होतं.
गोरेगाव मतदारसंघ
एस. ओ. मनांकन
- डॉ. यशवंत थोरात
प्रेमभंगातून बाहेर पडण्याची ही प्रक्रिया कितीकाळ चालू शकते?
आयफोन 8 चा स्क्रीन 5.5 चा आहे.
यानंतर त्यांची जामिनावर मुक्तताही झाली.
हे येथे आधीच लिहिल्या  गेले आहे के ते माहीत नाही, पण अ‍ॅण्ड्रॉईड वर देवनागरी लिहा-वाचायचे कसे हे मी आज शिकलो आणि ते येथे देतो आहे.
. . यानंतर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे सतेज पाटील यांच्या घरी गेले.
त्या संक्रांतीदेवीने शंकरासुर राक्षसाला ठार मारले.
सर्वात उत्तम मेकप क्लिन्सर म्हणजे शुद्ध खोबरेल तेल.
गॅसोलीनच्या काठावरील सावधानतेनुसार चेनसासह काम करत असताना
मात्र राहुल आवारेने आपल्याला ऑलिम्पिकमधून हटवलं असलं, तरी राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेत करुन दाखवलं.
ते सांभाळत नाही हे वाईट आहे.
झारखंड निवडणुकांचा निकाल आज लागला ज्यात भाजपला केवल 28 जागांवर समाधान मानावे लागले.
काय आहे धोका ?
मात्र इंजिनचालकाच्या प्रसंगवधानतेमुळे यात कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
आसाममधल्या नगाव जिल्हय़ात हा गुन्हा नोंदविण्यात आला असून पोलीस तपास. . . देशात गंभीर स्थिती, सर्वोच्च न्यायालयाने व्यक्त केली चिंता
पुणे – शिरूर लोकसभा मतदारसंघातील सात ईव्हीएममध्ये तांत्रीक बिघाड झाल्यामुळे अखेर व्हीव्हीपॅटची मोजणी करण्याचा निर्णय निवडणूक आयोगाकडून घेण्यात आला.
राहुल गांधी यांनी काँग्रेस अध्यक्षपदाची सुत्रं स्विकारल्यानंतर प्रियांका गांधीही सक्रिय राजकारणात उतरण्याची शक्यता आहे.
नेहमी एक मजबूत वेदना आहे.
लोणावळा – येथील सेंट जोसेफ प्री प्रायमरी आणि प्रायमरी हायस्कूल ने 60 टक्के शूल्क वाढीचा प्रस्ताव पालकांसमोर मांडल्याने पालकांमध्ये कमालीचा आक्रोश बघायला मिळला.
दादासाहेब नागटिळक यांना चार भाऊ व तीन बहिणी असल्याने घरची आर्थिक परिस्थिती बेताची होती. पदवीचे शिक्षण पुर्ण झाल्यानंतर नोकरी मिळत नसल्याचे लक्षात येताच. माढा तालुक्यातील बागयतदार परिसर असलेल्या आलेगाव येथे दादा मोटे यांचे शेत बटईने करण्यास सुरूवात केली.
यानंतर तुम्हाला पैसे जमा करणं तसंच पैसे खात्यातून काढणं शक्य होणार नाही.
उत्तर प्रदेशातील झांसीमध्ये महिला काँस्टेबल कर्तव्य आणि इच्छा शक्तीपोटी काम करतानाचा फोटो बराच व्हायरल होत आहे.
श्रीहरी अणे यांच्या विदर्भ राज्य आघाडीच्या उमेदवारांना पाठिंबा दिला आहे.
जे अतिशय धोक्याचं होतं.
सतत वाढत जाणारी पद्धती
रात्रभर त्यांनीसुद्धा गावकऱ्यांसोबत शेतात गस्त घातली.
तिने प्रत्येकजण काहीतरी अर्थ असा की सुचवितो
आम्ही आम्हा ला सुमारे नातेवाईक आणि कुटुंबातील सदस्यांना एक प्रचंड संख्या आहे, तर, आम्ही काही चांगली आणि खरे मित्र शोधतो. मित्र लोह बॉक्स मध्ये आपल्या सर्व भावना आणि कदर करतात; आणि आपण कोणत्याही इशारा आणि दुवा मिळत इतरांना प्रतिबंध म्हणून खजिनदार सारखे काम कोण विशेष असतात. ते आपल्या हयात आणि विश्वसनीय असू शकते. आपण चांगले मित्र येत असेल, तर, नंतर आपण चांगले मित्र जीवन वेळ गुंतवणूक आहेत म्हणून फार भाग्यवान आहेत. ते योग्य प्रकारे मार्गदर्शन प्रभाव आहे आणि आपण आपल्या आयुष्यात कोणत्याही कठीण क्षण तोंड तयार. या मैत्री दिवशी मराठी आनंदी मैत्री दिवस सलाम सांगतात.
टेबल सहसा अन्न आणि पेय विविध गर्दी असल्याने, ते यापुढे क्रमांतरण टेबल आणि भाकरी बंद भाकरी bins आवश्यक अतिथी सेवा ठेवणे चांगले आहे.
भाग मी: प्रेत धोका "1999 मध्ये, आणि संख्या पुढील भाग - 2, 3, 4, 5, 6 भाग क्रमांकन करून पहा आपण घटना क्रमाने कथा अनुसरण करण्यास संमत करते.
त्याचदरम्यान उस्मानाबादकडून सोलापूरकडे जाणारा ट्रक क्रमांक एमएच 16 सी 7878  याला विरुद्ध दिशेने निघालेल्या ट्रॅक्टर क्रमांक एमएच 44 सी 327 याने जोरदार धडक दिली.
आपल्याला राज्यपाल करणार असेही सर्व जण बातम्या सांगत होते.
नादब्रहम ढोल ताशा पथकाच्या पदाधिकाऱ्यांशी चर्चा करून त्यांना कैद्यांना वादनाचे प्रशिक्षण देण्यास सांगण्यात आले.
किती वेळा सोडा पिणार?
म्हणून, एक विशेष कार्यक्रम, सुरू करण्यात आली स्थानिक उद्योगात गुंतवणूक परदेशी गुंतवणूकदारांना आकर्षित उद्देश.
बॉलिवूडचा बाजीराव म्हणजेच अभिनेता रणवीर सिंग चित्रपटाशिवाय बऱ्याचदा त्याच्या स्टाईल स्टेटमेंटमुळे चर्चेत येत असतो.
भाजपचे खासदार साक्षी महाराज यांचे खळबळजनक वक्‍तव्य
जिल्हा परिषद प्रशासनाकडून प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील डॉक्टर, नर्स, अंगणावाडी ताई यांच्यामार्फत शस्त्रक्रियेसाठी महिलांमध्ये जनजागृती केली जाते.
ज्याच्यामुळे आपण यशस्वी झालो त्यांची आठवण आपण कायम ठेवणे आवश्यक आहे.
शुक्रवारी (4 मे)  अपील दाखल करण्याच्या हालचाली सुरू झाल्या आहेत.
करोनाः चीनमध्ये जाणे टाळा, केंद्र सरकारची सूचना
हे मूलभूत पद्धती कार्यशाळा, व्याख्याने, प्रदर्शन आणि प्रशिक्षण देण्यासाठी योजना आखण्यात आली आहे.
दिल्लीत घुसलेल्या दहशतवाद्यांचे छायाचित्र पोलिसांकडून प्रसिद्ध
विशेषत: तो भाग इमारत तोटे नाही फक्त, पण एक अतिशय आकर्षक फायदा आहे!
त्यामुळे या भागाचा विकास करण्याची जबाबदारी ग्रामपंचायतीवर आली.
पाकिस्तानसाठी भारतात राहून काम करणाऱया लोकांनाही येथे वेळोवळी अटक होत असते.
मुंबई, 10 जून : बॉलिवूड अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा तिच्या क्वांटिको या कार्यक्रमामुळे सध्या वादात आहे.
लिपस्टिकमुळे तुमच्या चेहऱ्याची सुंदरता अधिक वाढते.
पंचगंगा नदीचे प्रदूषण सध्या वाढत चालले आहे.
राजनाथ सिंह म्हणाले की, काश्मीरमधून 37० काढून टाकण्याच्या भारताच्या निर्णयाला पाकिस्तान पचवण्यात अक्षम आहे आणि त्यांनी हा मुद्दा यूएनकडे दिशाभूल करण्यासाठी नेला होता.
आणि यानंतर येते बद्रीनारायणाचे स्थान.
सोसाट्याच्या वाऱ्यासह कोसळणाऱ्या पावसामुळे अगदी काही क्षणांत रस्त्यावर पाण्याचे पाट वाहत होते.
त्यामुळं 'बूम लिफ्ट ट्रक'च्याआधारे प्रवाशांना सुरक्षित बाहेर काढता येते का हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
) खाती व नॉन-कॅश देयके अस्तित्व माहिती (12 pcs रक्कम. ). संस्था 100 हजार रक्कम "विद्यापीठ-बँक" ठेव नोंदणी करू शकता.
"कोणाबरोबर?
दरीविले अतभट बिन आपदेभट नादूरदार सो।
केंद्रीय अर्थमंत्रालयाने यासंदर्भात रिझर्व्ह बँक, कॅबिनेट सचिवालय आणि आयटी मंत्रालयाशी सल्लामसलत सुरू केल्याचं वृत्त आहे.
मागील तीन. . . ऑक्टोबर 26, 2019
राजधानी दिल्लीत झालेल्या शक्तिशाली स्फोटांमध्ये दहशतवाद्यांनी स्फोटकं लपवण्यासाठी कचराकुंडीचाच वापर केल्याचे आता उघड झाले आहे.
तुर्क किंवा एक लहान कढई मध मध्ये पसरली आणि नंतर झोप छडी साखर.
पेट्रोल-डिझेलची दरवाढ सुरुच, अमरावती, सोलापुरात महाग पेट्रोल
चिकोडी शैक्षणिक जिल्ह्यात मराठी माध्यमातून 3667 विद्यार्थ्यांपैकी 2950 विद्यार्थी उत्तीर्ण झाले असून शेकडा 80.45 टक्के  इतके प्रमाण आहे.
त्यामुळे संभाजीनगर खंडपीठाने त्यांचे सदस्यत्व रद्द. . . परळीत धनंजय मुंडेंचे श्रमदान
तो आपल्याला आवश्यक गुणविशेष देते, सकारात्मक प्रतिक्रिया भरपूर आहे आणि व्हायरस संगणक संक्रमित नाही याची खात्री असते - त्यामुळे, आपण सर्वात आपले लक्ष आकर्षित करतो की कार्यक्रम शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
२५ (पीसीबी) – राज्यातील महाविकास आघाडीचे सरकार कुठल्याही क्षणी कोसळू शकते.
त्यानंतर १-२ मिनिटांनी बोटाच्या पेराएवढा आल्याचा तुकडा घेऊन तो किसावा.
विधानसभा निवडणुकीनंतर शुक्रवारी पहिल्यांदाच सामाजिक न्यायमंत्री धनंजय मुंडे आणि भाजप नेत्या पंकजा मुंडे हे भाऊ-बहीण एकाच व्यापीठावर पाहायला मिळाले.
रात्री 8 ते 10 अंश आणि 22 ते 26 अंश पासून दिवस दरम्यान - Salvia आदर्श तापमान.
अन्यथा तुम्ही त्याच तिकिटावर दुसऱ्या ट्रेनमधून प्रवास करू शकता.
सुई सह बहु रंगीत थ्रेड्स एक संच;
हाल ही में RBI ने अपनी वार्षिक रिपोर्ट में चौंकाने वाला खुलासा किया है कि, 500 रुपए के नोट की जालसाजी वित्त वर्ष 2018-19 में पिछले साल की तुलना में 121 प्रतिशत की बढ़ोतरी दर्ज हुई है.
मी ठरल्याप्रमाणे बोरिवलीवरून सकाळी साधारण ८.३० ची ट्रेन पकडली.
वडिलांचा आदेश मानत निखिलनंही शेतीत उतरुन केळी, ऊस आणि हळद ही तिहेरी पीकं पद्धती सुरु केली.
खरं ब्रदरहुड च्या कल्पना प्रेरणा की, तो त्याच्या मतभेद विसरून सामील करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्या मोबाइलचे सर्व गुण-विशेष सांगितल्याबद्दल मी तिचे आभार मानले.
विभागाचे प्रमुख प्रा.
सांगली : लहान मुलींना मोबाईलवरील अश्लील क्लिप दाखवुन उत्तम दिंगबर कांबळे ( रा.
आम्ही (तो ड्रेस तिच्या शैली मध्ये दाखवते आणि वागणे) तो थोडा बालपण मध्ये अडकले आहे की म्हणू शकता.
Instagram वापरायचं नाही. . . आणि सगळ्यात महत्त्वाचं म्हणजे १५ प्लस लिहिलेले शोज पाहायचे नाहीत.
त्यानंतर त्यांनी शहरातील गुन्हेगारी, वाहतूक कोंडी तसेच इतर माहिती जाणून घेतली.
कारण नट जे बोलतो ते प्रेक्षक ऐकतात.
त्यात राष्ट्रवादीची ग्रामीण भागात साथ मिळत असताना, भिवंडी शहरात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शहराध्यक्ष खालिद गुड्डूने अंग काढून घेतल्याचा आरोप आहे.
या मार्गावरील  बालिंगा, दोनवडे, घानवडे या पर्यायी मार्गाने वाहतूक सुरू आहे. आय. टी. आय. , पाचगाव,  खेबवडे ते बाचणी जिल्हा मार्ग क्र.
राहण्याची सोय: तुंगवाडीतील मारुतीच्या मंदिरात १० ते १२ जणांची राहण्याची सोय होते. तुंगवाडीत भैरोबाचे मंदिर आहे यात २० जणांना राहता येते. मंदिराशेजारीच असलेल्या वाडीतील प्राथमिक शाळेत देखील राहण्याची सोय होते.
कॉम्रेड वसंत नलावडे, विजय मांडके, अस्लम तडसरकर यांनी भाईचारा टिकविण्यासाठी सातत्याने विधायक उपक्रम राबविले.
राज्यात दुष्काळाने जनता होरपळत असताना शासन गंभीर नाही.
आम्ही सुमारे 230 अंशांवर बेक करतो.
पुन्हा पुढील Copts आणि कोरडा आहे - उत्पादन सायकल उकडलेले-smoked चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब अभ्यास Copts, पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे, इ असेल याची खात्री आहे.
पण शेरलॉक उशीरा - शोकांतिका टाळण्यासाठी करू शकत नाही.
६ चेंडूत ६ षटकार, वि. इंग्लंड, टी-२० विश्वचषक, १९ सप्टेंबर २००७
कारागृहात आरोपींच्या ओळख परेड करिता जेव्हा तिला बोलावण्यात आले तेव्हा आठ आरोपींपैकी फक्त पाच जणांना ओळखायचे, असे त्या उपायुक्तांनी धमकावले.
अलीकडेच जम्मू-काश्मीरला भेट दिलेल्या 16 विदेशी राजदूतांच्या पथकाची सगळी व्यवस्था देवेंदर सिंग यांनी केली होती.
दिव्यातील डम्पिंग ग्राउंडच्या जागेवर होणार खेळाचे मैदान
पाकिस्तान ः मृत्यूचा सापळा
पेंडी १                                                       पैकी
प्रादेशिक परिवहन प्राधिकरणाच्या 25 जानेवारीच्या बैठकीत पर्यावरण पूरक रिक्षांना मूदतवाढ देण्याचा निर्णय झाल्याचे शिंदे यांनी सांगितले.
‘कॉफी आणि बरंच काही’ आणि आता ‘कागर’ आणि ‘पाणी’ या सिनेमातील गाण्यांनाही शाशा ने आपल्या आवाजाने सजवलं आहे.
मलिष्काच्या घरी केलेल्या तपासणीत मुंबई महापालिकेने कर्मचाऱयांना डेंग्यूच्या अळय़ा सापडल्या आहे.
तसेच बीड, नगरची चर्चा झाली असून पुढील यादी उद्या जाहीर करण्यात येणार आहे.
मंगळ तिसर्‍या व सहाव्या स्थानी लाभदाक तर दहाव्या स्थानी संमिश्र फळ देणारा व चंद्राबरोबर वक्री तसेच दुसर्‍या स्थानी निष्फळ व बलहीन असतो.
त्यामूळे येथील मतदारसंघातील कार्यकर्ते संभ्रमात असून कुठल्या पक्षाचा प्रचार करावा असा प्रश्न त्यांना पडला आहे.
या खोल्या विकल्यातर चाकरमान्यांचे मुंबईतील अस्तित्वच नष्ट होईल.
त्यांचा रचना आहे: वर नाभी वरील उजव्या बाजूला यकृत, एक फार मोठी शरीर वैशिष्ट्ये लोड आहे.
त्यामुळे त्यांना बजेट देखील सादर करता आलं नव्हतं.
पेण तालुक्यात टँकरद्वारे २३ गावे आणि ५३ वाडय़ांना पिण्याच्या पाण्याचा पुरवठा केला जात आहे.
जिल्ह्याच्या ठिकाणी उभारण्यात येणाऱ्या अशा होस्टेल मध्ये शेतकऱ्यांना आपले जनावर ठेवता येणार आहे.
निवडणुकीत ६० हजार कोटी खर्च झाले.
अपर पोलीस महासंचालक संदीप बिष्णोई यांच्याकडे महामार्ग पोलीस विभागाची जबाबदारी सोपविण्यात आली, तर कनकरत्नम यांना महासंचालकपदी बढती देऊन त्यांच्याकडे महाराष्ट्र सुरक्षा महामंडळाचे प्रमुख पद देण्यात आले.
दरम्यान, या अपघातानंतर उत्तर प्रदेशच्या मुख्यमंत्र्यांनी मृतांच्या नातेवाईकांना प्रत्येकी लाख आणि जखमींना प्रत्येकी 50 हजार रुपयांची मदत जाहीर केली आहे.
हे मॉडेल सिंगल सिलेंडर फोर स्ट्रोकचे आहे.
. . न्यूयॉर्क : जगातील आघाडीचे मेसेजिंग ऍप व्हॉट्‌सऍपने आता वाईट स्पायवेअरचा धसका घेतला असून, कंपनीने आपल्या यूजर्सना त्यांचे ऍप अपडेट करण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
त्यांना पकडण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या पोलिसांवर आरोपींनी जोरदार…
आपण एक प्रतिजैविक "Klatsid" किंमत समाधानी नाहीत, तर भागांच्या उचलण्याची नेहमी शक्य आहे.
सर्वकाही आधीच शीर्षस्थानी चढणे करण्याचा निर्णय घेतला आहे तेव्हा तो मार्ग खाली आला.
नव्वदच्या दशकात रिंकू पाटील हत्याकांड गाजलं होतं, सोळा वर्षांच्या एका मुलीला परीक्षा केंद्रातच माथेफिरूने पेटवून दिलं होतं.
१५ च्या जवळपास असल्याने २०१५ ची निवड झाली आहे. यास आंतरराष्ट्रीय विज्ञान संघटनांनी पािठबा दिला आहे. या वर्षांचे प्रायोजक आहेत ते युरोपियन फिजिकल सोसायटी, ऑप्टिकल सोसायटी, आयइइ फोटोनिक्स सोसायटी आणि अमेरिकन फिजिकल सोसायटी यांचा सहभाग आहे हे वर्ष साजरे करण्यात. प्रकाश (ऑप्टिक्स) हा पदार्थविज्ञान शाखेखाली येतो. त्यामुळेच या संघटना सहभागी होत आहेत. पॅरिस (फ्रान्स) येथे १९-२० जानेवारी २०१५ ला या वर्षांचा शुभारंभ झाला. आंतरराष्ट्रीय प्रकाशवर्षांचा मुख्य हेतू ऊर्जा, शिक्षण, कृषी आणि आरोग्य या जगाला भेडसावणाऱ्या समस्यांवर समाधानकारक उपाययोजना आणि पायाभूत विकासास प्रकाशावरील तंत्रज्ञानांचा हातभार/ सहभाग मोलाचा असल्याची जाणीव आमजनतेस करून देणे हा आहे. प्रकाशाशिवाय संस्कृतीचे अस्तित्व ही कल्पनाच अशक्य कोटीतील आहे. सूर्यापासून मिळणारा प्रकाश आणि इतर साधनांपासून मिळणारा प्रकाश हा आपल्या दैनंदिन जीवनाचा एक महत्त्वाचा भाग आहे. आंतरराष्ट्रीय प्रकाशवर्षांत प्रकाशाबद्दलच्या अनेक उपयुक्त शोधांची जाणीव करून देणे आणि सद्यस्थितीत प्रकाशाधारीत तंत्रज्ञानाच्या जागतिक बाजारपेठेस पायाभूत आणि महत्वाची आहेत. या वर्षांत अशा संशोधनांना चालना देणे आणि त्याचे उपायोजन करणे हा प्रकाशवर्ष साजरे करण्याचा एक उद्देश आहे. मानवाच्या भविष्यातील विकासासाठी, आधारभूत अशा आरोग्यदायी जीवनासाठी आणि जागतिक समस्यांवर उपाययोजना शोधण्यासाठी अशा रीतीने प्रकाशवर्ष साजरे केले जात आहे. मानवी जीवनातील प्रकाशाच्या केंद्रस्थानाची सगळ्यांना जाणीव करून देणे व तरुण संशोधकांना प्रकाशाच्या संशोधनाकडे आकृष्ट करणे, प्रकाशावर आधारीत अनेक उद्योग वाढवणे, हे आíथक उलाढालीत महत्त्वाचे स्थानी आहेत. औषधोपचार, संदेशवहन, संपर्क साधने दळणवळण, करमणूक आणि संस्कृती यावर प्रकाशातील शोधांमुळे मूलभूत फरक पडला आहे. मानवाच्या गरजांची पूर्तता यामुळे सत्वर होत आहे. माहितीस प्रवेश, आधारभूत विकासास उत्तेजन, जीवनमान उंचावणे आणि सुधारणे यास कारणीभूत आहे तो प्रकाश. याचे रोजच्या वापरातील उदाहरण म्हणजे सौर ऊर्जेवर आधारीत प्रकाश व्यवस्था. यामुळे प्रदूषणास कारणीभूत असणाऱ्या इंधनाच्या वापरास आळा बसला आहे. दूरस्थ टेहळणी (रिमोट सेिन्सग) तंत्रज्ञानामुळे शेतीचे आरोग्य, वादळ आणि जमिनीखालील पाण्याचे स्रोत यात प्रामुख्याने वापर केला जात आहे. अनेक वैद्यकीय चाचण्यांत याचा झालेला वापर हे मानवास मिळालेले वरदानच आहे. हे सर्व प्रकाशाइतकेच स्वच्छ आणि स्पष्ट आहे.
तासगाव येथे भाजप आणि राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांत झालेला दंगा रोखताना जखमी झालेले पोलिस उपनिरीक्षक प्रदीप पांडुरंग चौधरी (वय 35) यांना उपचारासाठी बुधवारी सांगलीच्या सिव्हीलमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
बॉम्बे जिमखान्याचे प्रसिद्ध कोच वामन आपटे यांनी त्याला आपल्या पंखाखाली घेतलं.
काँग्रेसला ४४ जागा मिळाल्या होत्या.
या यंत्रांची योग्य देखभाल होत नसल्याने वारंवार बंद होत आहे.
माती कोणत्याही असू शकते, पण निचरा एक जाड थर न चुकता प्रदान करणे आवश्यक आहे.
अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषदेचे तिसावे अधिवेशन ठाण्याला दादोजी कोंडदेव क्रीडासंकुलात भरले होते.
जंप रोप - एक प्रभावी साधन  आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब विरुद्ध लढा  आणि जादा वजन - एक सुप्रसिद्ध खरं आहे.
छातीत कळा येत असल्यामुळे पीटरला जे. जे. रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
त्यामुळे प्रयत्न न करता  शॅम्पू  ऑस्ट्रेलियन (ग्राहक अभिप्राय, आता आम्ही द्या), आपण एक चांगला उपाय आहे की नाही हे निश्चितपणे सांगू शकत नाही.
बळजबरीने कुणावर प्रभाव पाडल्यास गर्व वाढेल.
आष्टी | धनंजय मुंडेच्या विरोधात आष्टीत मोर्चा
त्यांच्याकडून समाधानकारक उत्तरे न मिळाल्याने रेल्वे पोलिसांनी त्यांना ताब्यात घेतले.
निलम वहिनींचा आणि माझा परिचय तसा अलीकडचा.
युरोपीय महासंघात राहणारा कोणत्याही व्यक्तीचा डाटा कोणतीही संघटना बाळगत राखत असल्यास किंवा त्याचा वापर करत असल्यास त्यावर नवे नियम लागू केले जातील.
"आर्थिक कायदा" ही संकल्पना दोन मुख्य पैलू आहे.
आपला दैनंदिन कारभार तिच्यावर अवलंबून आहे.
कारण ही कार दोन्ही बाजूने चालते.
एका संध्याकाळी टेकडीवर फिरायला गेलेलो असताना असेच काही विचार माझ्या मनात चालू होते. तोच एक संभाषण माझ्या कानावर पडले.
सोलापूर विद्यापीठाने जागतिक स्तरावर स्थान निर्माण करावे - तरुण भारत | तरुण भारत
असं म्हटलेलं न आवडणारे लोक आहेत.
तिची ही तुफान फटकेबाजी चर्चेचा विषय बनली आहे.
अर्थकारणामध्ये नरसिंह राव यांनी सुरू केलेल्या आर्थिक-सुधारणांपासून अटलजी वा मोदीजी यांच्या सरकारांनी कधीच फारकत घेतली नाही. मेक इन इंडिया, गव्हर्नन्स व विकास हे केंद्रिबदू बनल्यानंतर, भाजप म्हणजे सध्याची ‘कार्यक्षम प्रतिकाँग्रेस (मध्यममार्गी)’, असे तिच्याकडे बघितले जाऊ लागले आहे. हिणकस वक्तव्ये करणाऱ्या आचरटांपेक्षा फडणवीस/गडकरीसदृश परफॉर्मर्स लक्षणीय ठरत आहेत.
सकाळी लवकर उठून घरातलं, मुलाचं सारं आवरायचं, कॉलेज गाठायचं.
विद्यापीठाने काळानुरुप बदल करून युट्युब चॅनेल सुरू करावेत तसेच या माध्यमातून विद्यापीठाच्या विविध उपक्रमांची माहिती समाजापर्यंत पोहचवावी, जेणेकरून विद्यापीठाबाबतची माहिती जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत उपलब्ध होऊ शकेल.
"मिरर" - शहराच्या प्रसिद्ध कराओके क्लब एक.
3 रोजीच्या पूर्वसंध्येला राष्ट्रवादीचे सर्वोसर्वा शरद पवार यांच्या गुप्त बैठकीतील निर्णयाला कितीसा प्रतिसाद मिळतो.
अशाच प्रकल्पांना कर्ज अधिकृतपणे देता येते.
हे सारे संशोधन जगभर मान्य केले गेलेले आहे.
सर्वोत्कृष्ट खलनायिका - वच्छी (रात्रीस खेळ चाले २)
त्यांच्यावर देशद्रोहाचा गुन्हा नोंदवला पाहिजे.
बाळाचा जन्म झाल्यावर रक्तस्त्राव वार वेगळे च्या क्षणी सुरू होते.
बीसीसीआयच्या या कारवाईमुळे गुप्ताला 8 महिने क्रिकेटपासून अलिप्त राहावे लागेल.
मात्र महाराष्ट्र सरकार फक्त आश्वासन देत आहे.
आयुष्यमानसह या चित्रपटात सान्या मल्होत्रा मुख्य भूमिकेत झळकणार आहे.
"मला चालताही येत नव्हतं, मी चक्कर येऊन पडते की काय, असं मला वाटत होतं!
सहायक वाहतूक निरीक्षक जिन्नसराव ओव्हाळ (वय-57, रा.
मला वाटते,.
युएईमधून भारतात पैसे पाठवण्यात 2018 मध्ये गेल्या 6 महिन्यात 13 टक्के वाढ झाली आहे.
भाजप आणि काँग्रेसला पर्याय म्हणून अरविंद केजरीवाल यांनी प्रचंड बहुमत दिलं होतं.
तेव्हापासून या तिन्ही जिल्ह्यात संचारबंदी लागू करण्यात आली होती.
यासाठी तब्बल 20 अब्ज डॉलर म्हणजेच 1.4 लाख कोटी रुपये खर्च केले जाणार आहेत.
या अपघातात पलकेशचा मेहुणा गौरव (40) आणि त्याचा मुलगा आर्यवीर (11) हेही ठार झाले.
विष्ठेसह मृत शरीरास मानवी शरीरातून बाहेर टाकण्यात येते.
स्थानकातील रचना, सुविधा, सुरक्षा व्यवस्था, वेळ इत्यादी व्यवस्था लोकल स्थानकांपेक्षा किती तरी पट्टीने सरस असल्याने मेट्रो-१ चा प्रवास मुंबईकरांना आरामदायी ठरणार आहे.
जर सरकारला खड्डे दिसत नसतील, तर किमान आंदोलन तरी दिसेल, अशी प्रतिक्रिया मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी दिली आहे.
आता, आपण दार तळाशी बार स्पर्श लक्षात तर बंद करताना लिफ्ट करणे आवश्यक आहे, आपण आरामदायी आणि कळकळ अनुभव दार पानांचे स्थिती निराकरण कसे आणि पुन्हा माहीत आहे.
कुणी लग्नाच्या तारखा पुढे ढकलल्या आहेत तर कुणी फक्त चहा-लाडूवर पाहुण्यांचे स्वागत केले.
तथापि, तो आपल्या भागीदार खरोखर आपल्या कुटुंब विचार आहे काय माहित महत्वाचे आहे.
'ऑक्सफर्ड ऑफ ईस्ट' असं बिरूद मिरवणाऱ्या पुणे विद्यापीठाच्या शेलारमामा सुवर्णपदकासाठीच्या शाकाहारी अटीवरून चौफेर टीका होताच पुणे विद्यापीठाने देणगीदारावरचं नाव पुढे करून हात झटकलेत. या सुवर्णपदकासाठी शिष्यवृत्ती देणाऱ्या देणगीदारानेच ही अट ठेवल्याचा खुलासा पुणे विद्यापीठाने दिलाय. तसंच हे परिपत्रक 2006 सालापासूनच लागू असल्याचं पुणे विद्यापीठाने म्हटलंय.
यावेळी महापौर आणि प्रभारी मनपा आयुक्‍त नवल किशोर राम यांनी आमले यांनी दिलेली छायाचित्रे पाहून काही वेळ चर्चा केली.
या देवळानजिक एक नयनरम्य धबधबा असून पावसाळ्यात जुलै -औगस्ट महिन्यात अतिशय नयनरम्य निसर्गसौंदर्य पाहावयास मिळते .
म्युच्युअल फंड गुंतवणूक अधिक सुरक्षित व्हावी त्यात आणखी पारदर्शकता यावी आणि माहितीचे विश्लेषण करून ब्रोकर्सवर लक्ष ठेवता […]
हॉस्पिटलची इमारत बांधून तयार आहे.
नागोठणे भागातील खेडी पंत सचिव व आंग्रे यांच्या मालकीची होती.
केवळ आधार कार्डच्या सहाय्याने खरेदी करा फोन
"सुख" - आम्ही उत्तर.
आपल्याला उपयुक्त, अशा पाककृती होऊ शकते:
दगडाला पाझर फुटेल पण अजित पवारांचं रडणं ही काय भानगड?
काय आहेत स्वामिनाथन आयोगाच्या महत्वाच्या शिफारसी?
गुजरातच्या सचिनने 9 गुण तर रोहित गुलियाने 6 गुण मिळविले.
मालमत्ता सर्व अपार्टमेंटस् पाच विभागणी जाऊ शकते:
मात्र, ही आरक्षणाची मागणी केवळ भाजपनेच पूर्ण केली.
या वयातही जीवनाचा भरभरुन आनंद घेण्याची वृत्तीही कौतुकाला पात्र नाही का!
त्यानंतर त्यांनी लग्न गाठ बांधली.
लहान मुलांच्या वसतिगृहात № 2 9 मजली इमारत आहे.
एक खोल वाडगा मध्ये आपण अंडी आणि साखर ठेवणे आवश्यक आहे.
तर त्याचदरम्यान पठाणकोट येथे दहशतवाद्यांनी पून्हा हल्ला केल्याचे वृत्त येत असल्याने नवी दिल्ली येथील सुरक्षेत आणखी वाढ करण्यात आली आहे.
एकूण तेरा राज्यांमध्ये मतदान होणार आहे.
त्यामुळे एकूणच समर कॅम्प या प्रकाराबाबतच प्रश्नचिन्हं उपस्थित केली जात आहेत.
त्यानंतर रामटेकचे आशिष जयस्वाल, भंडाराचे नरेंद्र गोंडेकर यांनी सेनेला पाठिंबा दिला.
कंपनीची वार्षिक उलाढाल ६० बिलियन डॉलर.
) { उत्स्वप्न = उच्छ्वप्न = औष्णाव } ] झोपेमध्यें बोलणें, बरळणें.
सामना ऑनलाईन, मनमाड  मनमाडच्या तलाठी कार्यालयाला सध्या कोणीही वाली नसल्याने संतप्त शिवसैनिक व रिपाइं कार्यकर्त्यांनी या कार्यालयासमोर उग्र निदर्शने, घोषणाबाजी करीत या कार्यालयाला आज टाळे.
मराठी भाषा मंत्री विनोद तावडे यांच्या हस्ते या संमेलनाचं उद्घाटन झालं.
तर या आगीची झळ शेजारच्या घरांनाही बसली आहे.
त्यामुळेच मलकापूर मधील या नाट्यमय घडामोडींचे दूरगामी परिणाम तालुक्याच्या राजकारणावर होण्याची चिन्हे निर्माण झाली आहेत.
गेल्या दहा वर्षात या मालावर व्हॅट लागू नये  यासाठी राज्यशासनाकडे आम्ही प्रयत्न केले त्यामध्ये यश मिळाले आता तसेच यश जीएसटीच्या संदर्भात येईल असे त्यांनी सांगितले.
महाराष्ट्रात या ट्रेनचा १५६ किमी आणि गुजरातमध्ये ३५१ किमी लांब मार्ग असेल.
प्लॉट, जागा लवकर पुरेशी कळ्या घेते आठ - ग्राउंड मध्ये पेरणी बियाणे नऊ आठवडे.
त्यानंतर धार्मिक शिक्षण देणार्‍या शिक्षकांसाठी विजाचे नियम अधिक कडक करण्याचा निर्णय त्यांनी घेतला आहे.
मृतांचा आकडा वाढण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
एल 7 . . . मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच व्हावा ही शेतकऱयांची मागणी : संजय राऊत
केंद्रीय अन्नसुरक्षेमुळे गावागावांत मजूर मिळायला तयार नाहीत आणि मिळाले तर त्यांचे दर परवडत नाहीत.
काहींना धार्मिक स्थळांना भेटी देण्याची संधी प्राप्त होईल.
हा साहित्य जोरदार जुळवून घेणारा आहे, आणि एक वेळ नाही blunts एक स्टील एक चाकू.
ली ना जेतेपदासाठी ‘फेवरिट’ वाटत असली तरी झुंजार सिबुल्कोवाकडे दुर्लक्ष करून चालणार नाही.
पण चालू असलेल्या कुठल्याच औषधाला न जुमानता रोगच बळकट होत चालला होता असं समजलं.
ते तरुण काम मिळवण्यासाठी तो सल्ला मानून अंतयात्रा काढतात आणि काय मजा होते ते या चित्रपटात पाहायला मिळणार आहे. डॉ. नितीन श्याम तोष्णीवाल यांच्या अल्टिमेट फिल्म मेकर्स प्रा.
पावलं तिथंच ओढ घेण्यासाठी आम्हाला आणखीन एक कारण होतं.
आत आपण फक्त एक आरामदायी निवासासाठी आवश्यक शकते सर्वकाही आहे.
लोकांची गरिबी, भूक, बेरोजगारी, लोकशाहीची हत्या अशा अनेक वेदना फैजच्या मनात उसळत व कवितेतून व्यक्त होत.
लग्नासाठी बोहल्यावर चढण्यापूर्वीच नवरदेव मंडपातून पळाला : गिरीश बापट
मनदीपला मॅन ऑफ द मॅच पुरस्कार मिळाला.
२७ सप्टेंबर रोजी नाशिकमधील बांधकाम व्यावसायिक निकुंभ मांडगे यांच्या आर्केड कार्यालयातून चोरटय़ांनी १ कोटी ३ लाख ५० हजार रुपयांची रोकड लांबवली होती.
याशिवाय मुंबई शहरातही पावसाची संततधार सुरु आहे.
एक मोठी सत्ता लयाला जाते तेव्हा ती पोकळी भरून काढायची ची चढाओढ लागते, ती आपण इथे बघतोय.
माझं त्याच गोष्टींवर लक्ष आहे, ज्यावर माझे नियंत्रण आहे.
आघाडी साधली असती तर दोघांच्याही जागा वाढल्या असत्या पण राष्ट्रवादीने हटवादी भूमिका घेतल्याने त्यांचे नुकसान झाल्याचे मतही चव्हाण यांनी व्यक्त केले.
परदेशी भाषा किरोव संस्था
राष्ट्रवादी हा खरंच 'मराठ्यांचा पक्ष'
त्याचे जीवन वर्षे तसेच स्थापन केले आहे, नाही मास्टर इ. स. 1444 सुमारे जन्म फक्त की ओळखले जाते, आणि मृत्यूच्या तारखेला अंदाजे 1502-1508 वर्षे म्हणतात.
आम्ही नंतरचे फॉर्म, घोड्याची पाठ वर व्यायाम येणे होते.
चांगला परिणाम साध्य करण्यासाठी आणि दर्जा कार योग्य सुटे निवडा महत्वाचे आहे: फॅब्रिक किंवा ऑपरेशन योग्य पाऊल, सुई, धागे.
मिथुनच्या करियरला नवसंजीवनी मिळाली.
उचल एक हवाई घुमट चालते पाहिजे.
कत्तल करण्यात येणार आहे.
परंतु त्यांनी उभं केलेलं त्यांचं विश्व, समाजकार्य यामुळे लोकांचा त्यांच्यावर विश्वास आहे.
चार इतर कुत्र्यांच्या संगतीत मी कधी कुठलं कुत्रं पाहिलं नाही.
जपानमध्ये मेंढीस भाग्याचा प्राणी मानले जाते.
परंतु या रुग्णालयामुळे विकासकाने बांधलेल्या घरांचा भाव कमी होईल, त्यांना यासाठी भोगवटा प्रमाणपत्र मिळण्यास अडचणी येतील, यासाठी आयुक्त विशेष काळजी घेताना दिसत आहेत.
सशाची शिकार करायची असेल तर वाघालाच मारायला चाललो आहे, अशी तयारी करून मनोहर पर्रिकर हे जातात, असा खोचक टोला सेनेकडून पर्रिकर यांना लगावण्यात आला आहे.
शेतीपूरक व्यवसाय चालणाऱ्या भागातील पेरूच्या बागा प्रसिद्ध होत्या.
ए. बी. शेख यांनी त्याला सोमवारपर्यंत (18 डिसेंबर) पोलिस कोठडी सुनावली.
ओव्हन मध्ये चिकन मांड्या सेवा सज्ज आहेत.
त्यानंतर जडेजाने शरमर ब्रूक्स याला बाद करत विंडीजला तिसरा धक्का दिला.
जे पचनक्रिया सुरळीत ठेवण्यासाठी मदत करतं.
या तंत्राचा उपयोग करून तुम्हीही अनेक आव्हानं पार करू शकता.
टीबी झालेल्या रुग्णाच्या खोकल्यातून बाहेर पडणारी हवा त्याच्या संपर्कातील व्यक्तीने श्वासावाटे आत घेतल्यास त्याच्या शरीरात टीबीला कारणीभूत ठरणारे जिवाणू शिरतात.
गेल्या निवडणुकीत 16 मे 2014 रोजी मत मोजणी झाली होती.
त्यामुळे मुलांएवढ्याच मुलीही जिममध्ये येतात.
मग त्याला ग्लुकोज दिले गेले.
इस सर्वे में मुंबई के ईयूए में मुंबई, नवी मुंबई, थाने, वसई-विरार, भिवंडी और पनवेल का समावेश किया गया था।
2018 साली उल्लेखनिय यश मिळविलेल्या विद्यार्थ्यांचा विविध पदके व प्रमाणपत्रे देऊन सन्मान करण्यात आला.
न्यायालयांच्या आदेशाप्रमाणे महापालिकेला या प्रश्नावर मार्ग काढायचा होता तेव्हा फेरीवाल्यांची संख्या दोन लाख होती.
नांदेड – नायगाव, बीलोली, माहूर, किनवट, हदगाव, हि.
व्यक्ती स्वरूप खूप राशिचक्र साइन सांगते.
मंगळवारी हे ऑर्बिटर ज्या ठिकाणी विक्रम लॅंडर उतरणार होते.
मात्र त्यांच्यात पुन्हा वाद झाला.
रमणने टाईप केले, "तुझा सल्ला वाईट नाही, नक्की प्रयत्न करतो, विचारतो आई वडिलांना आणि शिक्षकांना!
त्याचे हक्क परिपूर्ण मानले जात नाही.
सक्ती भटकणारा
मागील पॅनेल एक धान्य पेरण्याचे यंत्र भोक केले आहे.
दोन दवाखाना आणि दोन थांबलेला शरीर - या संपूर्ण मानसिक रुग्णालय (वॉरन्ज़) आहे.
आज अनेक गार्डनर्स मोहरी तेल केक वापरा.
आता या रोग लक्षणे बद्दल चर्चा करू.
” ती पुन्हा त्याला मारायला धावली तेवढयात कुणीतरी तिला माग ओढलं.
ग्रामीण भागात घरे आणि शौचालये बांधून देण्याच्या केंद्र सरकारच्या योजनेचे सकारात्मक परिणाम दिसताहेत.
शिक्षक भरतीमध्ये परजिल्ह्यांतील उमेदवारांची निवड होते आणि तीन वर्षांनंतर पुन्हा ते आपापल्या जिल्ह्यात रवाना होतात. त्यामुळे येथील शाळा शिक्षकांविना ओस पडतात. दरवर्षी 500 ते 600 शिक्षक जिल्हा बदली करून जात असल्याने विद्यार्थ्यांचे होणारे नुकसान टाळण्यासाठी स्थानिकांना भरतीत प्राधान्य गरजेचे आहे. स्थानिकांना 70 टक्के आरक्षण मिळाल्यास जिल्हा बदलीची समस्या मिटेल.
ते आणि त्यांचे पिताश्री व समाजवादी पक्षाचे सर्वेसर्वा मुलायमसिंह यादव तोंडात मिठाची गुळणी घेऊन आहेत.
दहशतवादी संघटना लष्कर-ए-तोयबाने आयएसआयला साथ दिली होती.
पण या शेतातील कारल्यांबाबत तसं करण्याचीही गरज नाही.
शेतकऱयांना तातडीने कर्जे उपलब्ध करुन देण्यासाठी 50 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
मराठी भाषेला अभिजात भाषेचा दर्जा द्यावा, अशी शिफारस ‘साहित्य अकादमी’च्या भाषा तज्ज्ञांच्या समितीनेही केंद्र शासनाला केली आहे.
राजियांनी डोळे मिटून चिक्‍कार विचार केला.
सक्ती मातृत्व कार्यक्रम फक्त वैद्यकीय कारणांमुळे त्यांच्या मुलांना नाही ज्या जोडप्याला उपलब्ध आहे सापेक्ष जैविक पालक म्हणू शकत नाही.
मिथुन:- आर्थिक लाभ होतील.
गणपती हे तिचं आवडतं दैवत आहे असं आई नेहमी म्हणते. म्हणूनच तिनं आपलं नाव 'गौरी' ठेवलं. म्हणजे तिलाही वाटतच असणार की दरवर्षीप्रमाणं गणपती आणावा. पण आपण काही बोललो नाही ते बरंच झालं. गणपती खरंच येणार नसेल तर आईलाही वाईट वाटत असणार..
आता जर्मनी मध्ये किमान वाट बघत आहेत कैदी मौल्यवान वाहतुकीची विशेषज्ञ बर्लिन मध्ये काम करण्यास सहमत आहे.
आता हॉटेल्सचं बिल शेतकरी भरणार का?
कारण राष्ट्रवादीचे खासदार सुनील तटकरेंचा पुतण्या शिवसेनेच्या वाटेवर असल्याचं दिसत आहे.
सोलापूर, पुणे येथे जीवनावश्यक वस्तूंची वाहतूक 24 तास सुरू असते.
त्याचबरोबर पुढच्या अडीच वर्षात महिंद्रा आणखी दहा नवीन मॉडेल बाजारात दाखल करणार आहे.
उद्धव ठाकरेंविषयी…
मुंबई ः राज्यातील शेतकऱ्यांच्या हिताला सर्वोच्च प्राधान्य देणारा किमान समान कार्यक्रम महाविकास आघाडीने गुरुवारी (ता.
श्रीकांत हा चांगला होता.
रिक्त कृती आपण गुप्त ठेवणे कठीण होईल.
केंद्रात भाजप सरकार सत्तेवर आल्यावर २०१५ मध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशातील १०० शहरे स्मार्ट करण्याची घोषणा केली.
सन १९९८ मध्‍ये आलेला चित्रपट 'प्यार किया तो डरना क्या' यात सूरज आणि मुस्कानची कहाणी आहे. सूरज म्‍हणजेच सलमान खान आणि मुस्‍कान म्‍हणजेच काजोल या दोघांच प्रेम असतं. या दोघांच्‍या प्रेमाला मुस्‍कानचा भाऊ म्‍हणजेच अरबाज खानचा विरोध असतो. पण, सूरजला मुस्‍कानचं प्रेम मिळवण्‍यासाठी बरीच मेहनत घ्‍यावी लागते. मुस्‍कानच्‍या भावाला आपण मुस्‍कानवर खरं प्रेम करतो, हे दाखवण्‍यासाठी स्‍वत:ला सिध्‍द करावं लागतं.
गतवेळच्या निवडणुकीत दत्ता भाऊंनी आपण निवडणूक लढवणार नसल्याचे जाहीर केल्याने वर्धावासीयांना रामदास तडस यांच्या रूपाने नवा खासदार मिळाला.
त्यावेळी शिरोळे यांना सुमारे अडीच लाख मते पडली, ती दुसर्‍या निवडणुकीत दुपटीहून अधिक झालीच कशी, याचा शोध आजही राजकीय जाणकार घेत आहेत.
लोकांचा निधी लोकांपर्यत पोचवण्यासाठी श्रीसिद्धिविनायक मंदिर न्यास अग्रेसर असल्याचे बांदेकर यांनी सांगितले.
B6 आराम ताण योगदान, उन्नती आणि आवाज झोप मिळण्याची हमी.
आंतरराष्ट्रीय विद्यापीठातून ६० प्रतिनिधी या चर्चेत सहभागी झाले होते.
८) या १९ दिवसांमध्ये राजकीय पक्ष, माध्यमे आदी कोणीही कसलीही टीका केली नाही. सर्वजण एकजुटीने सरकारच्या मागे खंबीरपणे उभे राहून प्रार्थना करत होते.
वॉशिंग्टन (अमेरिका) – अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनॉल्ड ट्रम्प यांनी व्हेनेन्झुएलाला दणका दिला आहे. सोमवारी व्हेनेन्झुएलाच्या डीजिटल करन्सीवर त्यांनी निर्बंध घातले आहेत. या संबंधीचा ट्रम्प यांचा कार्यकारी आदेश म्हणजे व्हेनेन्झुएलाचा अमेरिकेच्या वित्तीय बाजाराशी संबंध तोडणारा असल्याचे मानले जात आहे.
त्याला काम करताना टेलनेट सत्र किंवा स्थानिक पातळीवर द्वारे, ईमेल द्वारे शक्य आहे.
या भूमिकेसाठी तिला राष्ट्रीय पुरस्कार मिळाला.
पाश्चात्यांच्या म्हणण्याप्रमाणे जितका नवरा बायकोच्या आयुष्यात महत्वाचा तितकीच बायको सुद्धा नवरोबांसाठी महत्वाची असायला हवी.
दगडाने डोक्याच्या जागी घायाळ होईल, वर्मी बसून मरेल, ठेचले जाईल पण ठिकऱ्या काचसमान, चिनी मातीच्या वस्तू, यांच्याच उडतील
हे काटेकोरपणे रुग्णाची श्लेष्मल पडदा उपचार औषध वापर निषिद्ध आहे.
अशा बोगस डॉक्टरांनी मिळवलेल्या बनावट प्रमाणपत्र देणा-यांची एक व्हाईट कॉलर साखळी असते, प्रामाणिकपणे केला जाणारा अप्रामाणिक धंदा म्हणजे लोकांना उल्लू बनवणे.
'विमल विष्णु नामजोशी.
तर अशा प्रकारे वेश्या व्यवसाय सुरू असल्यामुळे संपूर्ण परिसरात खळबळ उडाली आहे.
करुन पाहायला पाहिजे. /. . वांग्यात सुकट टाकले की ती भाजी अगदी स्वर्गसुखाचा आनंद देते पण सोबतीला केळे आणि काजु असल्यावर काय होईल सांगता येत नाही
पुढे तो 54 चेंडूत 6 चौकार, 1 षटकारासह 46 धावांवर बाद झाला.
कोलेस्ट्रॉल मेणाप्रमाणेच टणक असते.
हे आपण प्रथम संपूर्ण संस्कृती त्याच्या आणि अर्थ आणि उद्देश निर्धारित करण्यासाठी आपल्या आयुष्यातला हा पैलू क्लिष्ट रचना समजून घेणे आवश्यक आहे, आणि नंतर सुचवते.
या हल्य्यानानंतर उत्तर 24 परगना जिल्ह्यातील नागरिकांमध्ये भीती दिसून येतेय.
हाडे मांस वेगळे एक पातळ ब्लेड एक धारदार चाकू;
पत्रिका आणि वैशिष्ट्ये
एकमेकांवर आरोप-प्रत्यारोपांच्या फैरी झडत आहे.
प्रगती या भावाचे महत्त्व ओळखते आणि आपल्या लेखनात त्यांच्या विविधांगांचे सुंदर दर्शन घडवते.
शनीच्या ज्या भागात प्रभारित कणांची निर्मिती होते त्या भागात कडय़ांचा पाऊस दिसून येतो.
हत्या,खंडणीसह धमकावणे आदी विविध गुन्हयाची नोंद असलेल्या छोटा राजन याला मुबईतील एका वरीष्ठ पत्रकाराच्या हत्येप्रकरणी परदेशात अटक करण्यात आली.
हे आपण सकाळी हॅन्गावर टाळण्यासाठी परवानगी देते, अर्थातच, पेय मिक्स झाले नाहीत आणि एक चांगला नाश्ता होता.
यासंदर्भात समन्वय समितीची बैठकही झाली, पण आता राष्ट्रवादीचे नेते मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांच्यावर जाहीरपणे टीका करू लागले आहेत.
हवेचा दाबही कमी असतो.
पण माझ्या लहान भावाने काहीही न ऐकता त्याला हट्टाने घरी ठेवायचे ठरवले.
त्यावरून जिनपिंग यांचा दौरा किती महत्त्वाचा होता, हे लक्षात यायला हरकत नाही.
माधवन , कांस्य पदक , वेदांत , स्विमिंग
. . पुणे – कष्टाचे थकीत पैसे शेतकऱ्यांना मिळाले
प्रतिनिधी / रत्नागिरी डॉक्टरांनी थांबण्यास सांगितल्याचा राग मनात धरून एका पेशंटच्या पतीने जिल्हा शासकीय रूग्णालयातच धिंगाणा घातल्याचा गंभीर प्रकार पुढे आला आहे.
दरम्यान केंद्रीय अर्थ राज्यमंत्री पोन राधाकृष्णन यांच्या नेतृत्वाखालील केंद्रीय शिष्टमंडळाने केरळच्या पुरग्रस्तांच्या पुनर्वसन कार्याची पाहणी केली.
लोकनेते गोपीनाथ मुंडे यांच्या अपघाताची सीबीआय चौकशी होणार आहे.
आज त्यांच्याबरोबर त्यांचे वडील आहे.
अफगाणिस्तानचा अनुभवी खेळाडू मोहम्मद नबीचा हा अखेरचा कसोटी सामना होता.
विकास आराखड्य़ावर हरकती व सूचना मागवून त्याची नोंद घेऊन तो मंजूर करून पालिका सभागृहाने आता राज्य सरकारकडे पाठवला आहे.
जाहिरात प्रमाण कमी
नाणार प्रकल्पासंदर्भात मुख्यमंत्र्यांचे अलीकडचे निवेदन दोन महत्त्वाच्या गोष्टींकडे लक्ष वेधणारे आहे.
वर्षांनी मराठी सिनेमात दिसणार आहेत.
गव्हाचा कोंडा
अखेरच्या श्वासापर्यंत योगाचा प्रचार-प्रसार करणार : फटिंग
तसेच सरकारवर टीका देखील करण्यात आली होती.
संभाजी बिग्रेड अचानक फ्रंटफूटवर कशी आली?
त्यामुळे पहिल्या खेळपट्टीवर आत फिरण्यासाठी चांगले आहे.
. जोडीला ऑरेंज फ्लॅट क्लच.
6-परीक्षा के लिए आपको पहले से ही रणनीति बना लेने चाहिए।
समस्या उपाय फक्त सकारात्मक भावना आणले करण्यासाठी, चांगले ताबडतोब व्यावसायिक मदत घ्यावी.
कल्याण डोंबिवलीत शिवसेना भाजपचे नगरसेवक आपल्या प्रभागातील रस्ते दुरुस्त करून घेण्यासाठी प्रशासनाकडून काम करून घेताना पाहायला मिळतंय.
आपण नियमितपणे प्रशिक्षण Zhdanov केले असेल तर फक्त कार्यक्रम तोडण्यासाठी अंतर्गत परवानगी बनवण्यासाठी, दृष्टी जवळजवळ परिपूर्ण, वर्षांमध्ये पुनर्संचयित केले जाईल.
त्याचे व्हिडियो फेसबुकवर पोस्ट केले आहेत.
यात आकड्यांमधील संबंध ओळखून क्रम किंवा रिक्त स्थानं भरणं , लसावि/ मसाविवर आधारित प्रश्न , सरासरी , वयांचे गुणोत्तर नफा-तोटा , क्षेत्रफळ , आकारमान , प्रोबॅबिलिटी आदींवर आधारित प्रश्नांचा समावेश होतो. तर डेटा इंटरप्रिटेशनमध्ये आकृती , ग्राफ , टेबल्स याचं आकलन करणं अपेक्षित असतं. कॉम्प्रिहेन्शन तसंच न्यूमरसीचे प्रश्न हे दहावीस्तराचे असणार आहेत , असंही जाहीर केलं गेलंय. त्यामुळे त्याचा नियमित सराव हमखास यश देऊ शकेल.
सीबीएसईचा हाही एक तोटा आहे की, ज्या राज्यात आपण राहतो त्या राज्याची ओळख होत नाही.
बेलारूस आणि इतर देशांमध्ये बेरोजगार मुलाला समर्थन अजूनही आकारले जाईल की.
या घटनेनंतर पोलिसांची चांगलीच पळापळ झाली.
मुंबई : मृत्यूनंतर तुमचं काय होतं हे तुम्हाला माहित आहे का?
चेन्नईचे सौम्य ऊन आणि आनंदी करून टाकणारे वातावरण येथील  खास गोष्ट आहे.
तुझी काळजी तू घेशीलच. खात्री आहे. तुझ्या ढसा-ढसा रडण्यानं सखल भाग गलबलून जातात. चारचाकी वाहनांना तू लगेच कवेत घेतेस. मेट्रो काय किंवा मोनो काय, जागा मिळेल तिथून तुझ्यावर उभा आडवा पाशवी बलात्कार केला जातो, हे मी माझ्या डोळ्यांनी पाहतोय. पण करणार काय? रोजची शिफ्ट आणि आठवड्याचा विक ऑफ या सगळ्यांत तूला वेळ देणं राहूनच गेलं. आणि शेवटी नातं टिकवायचं असेल, तर वेळ द्यावा लागतो, असं तू जे म्हणायचीस, ते अखेरपर्यंत मला जमलंच नाही गं.
मोड अवलंबून काळा आणि पांढरा प्रति मिनिट छापील पत्रके संख्या 8,5 (ISO प्रतिमा) किंवा 20 (मसुदा मोड) असू शकते.
तो रोग, आणि प्रतिबंध दरम्यान म्हणून नियुक्त केले आहे.
दुर्धर रोगांपासून बचाव करणारी औषधं बाजारात असली तरी पेटंट्समुळे गरिबांना ती परवडण्यासारखी नसतात आणि त्यामुळे लोकांना जीव गमवावे लागू शकतात.
त्यानंतरही या दोघांनी आपली चांगली फलंदाजी सुरू ठेवली.
त्यामुळे पोलीस ठाण्याकडे कोणतेही नियोजन नसल्याचे दिसून आले.
चिन्मयानंद याच्या ट्रस्टकडून चालवण्यात येणाऱ्या विधी महाविद्यालयात ही तरूणी शिकत असे.
पॅच आपल्या संगणकास हानी पोहोचवू शकत नाही हे खूप महत्वाचे आहे आजकाल, हॅकर्स नेटवर्कवर "कथित" पॅचेस असल्याच्या "फायरफॉक्स" फाईल्स लॉन्च करतात.
येत्या गुरु वारपर्यंत खड्डे भरले गेले नाही तर मी कार्यकर्त्यांसह स्वत: हातात पाटी-फावडे घेऊन खड्डे भरेल, असा इशारा झिरवाळ यांनी दिला.
उच्च दर्जाचे फाइल प्लेबॅक करीता संयोजना पाठिंबा प्रसिद्ध मीडिया प्लेयर. तसेच सॉफ्टवेअर नाही पूर्णतः लोड किंवा भ्रष्ट फाइल पाहण्यासाठी सक्षम करते.
माझ्या अस्वस्थतेचे कारण वेगळेच आहे.
अतिक्रमणांमुळे अडथळा वाहतूक पोलिसांचे कारवाईकडे दुर्लक्ष  दापोडी  - सुमारे शंभर कोटी रुपये खर्चून उभारलेल्या नाशिकफाटा येथील दुमजली जे. आर. डी. . . . आवक घटल्यानंतरही भाजीपाल्याचे दर स्थिर
या योजना आदिवासी भागाच्या विकासासाठी उपयुक्त आहेत.
आतापर्यंत देशात सुनांना कमजोर समजण्यात येत होते.
परंतु  आशियातील  सर्व  लोक  एका लहान जातीच्या मेंढ्या किंवा बकऱ्याला म्हणतात.
ती लवकरच त्यांनी घर सोडले आणि मध्यरात्री नंतर तसेच दिसू लागले.
ही खोली सामावून शकतो 1 किंवा 2 अतिथी.
त्यातच, फळधारणा झालेल्या झाडावर पुन्हा नव्याने मोहोर आल्यास त्याचा झालेल्या फळधारणेवरही प्रतिकूल परिणाम होणार आहे.
मंदिरातील सभामंडपात सुरु असलेल्या अभिषेकादरम्यान त्यांनी गणरायाकडे सर्वसामान्यांना सुख, शांती, समृद्धी लाभो अशी प्रार्थना केली.
या यशामागे चामलिंग यांनी तेरा वर्षांपासून अथक प्रयत्न आणि त्यांची दूरदृष्टी कारणीभूत होते.
संगीत ऐकण्यासाठी, दूरचे नातेवाईक संवाद, बातम्या वापरले टेक गॅझेट प्राप्त - आजच्या जगात, रेडिओ त्याच्या लोकप्रियता गमावला आहे.
ही उत्पादने पुनरावलोकने ते संगणक खेळ नाद लागणे ज्यांना एक उत्तम भेट असू शकते पर्वा लिंग आणि वय, असे म्हणतात.
त्याने ते वेळापत्रकही सालिना प्रिन्स प्रतिमा केलेल्या जे प्लॉट समान उत्पादन लांपेडुसा मिलाप होता चित्रपट "बिबट्या" मध्ये खेळला.
'' आम्हांला रस्त्यात भेटलेले आणि आमच्याबरोबर हिंडत आम्हांला गाव दाखवणारे एक बुजुर्ग काका सांगत होते.
आणि एक सोफा, आणि एक पूर्ण बेड - कॉर्नर देखील आपण एक दोन मिळवा जे एक वेगळी रचना आहे.
भावनिक गैरवापर: कसे संबंध मध्ये ओळखण्यासाठी?
भारतांचा हा साखळी फेरीतला सलग पाचवा विजय ठरला असून, भारतीय महिलांनी याआधीच आशिया चषक ट्वेन्टी20 स्पर्धेच्या फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
"ओ मिस्टर, नमस्कार.
बोटांचे ठसे - टोकदार उंचवट्यासारखे रेखाचित्रे अभ्यास एक विज्ञान आहे की, त्वचेवर त्या अडसर त्यांच्या बोटांच्या टोकावर प्रत्येक व्यक्ती.
ते विधानसभेसाठी कॉंग्रेस इच्छुकांच्या मुलाखती घेत आहेत.
आता त्यासाठी काही खास प्रयत्न करावे लागणार का, असा प्रश्‍न अनेकांच्या मनात आला असेल.
भाजपा नेते एकनाथ खडसे यांनी छगन भुजबळ यांची भेट घेतल्यामुळे चर्चेला उधाण आले आहे.
मुंबई : 'जमलेल्या माझ्या तमाम हिंदू बांधवांनो. . . ' असं म्हणत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना त्यांच्या भाषणाला सुरूवात केली.
पण नपुंसक आहे हे मान्य न करता आणि कोणत्याही उपचारांसाठी तयार न होता उलट मी पूर्ण पुरुष आहे हे तूच मान्य कर आणि माझ्यातील पौरुषत्व जागे करण्याची जबाबदारी तुझी असून ते तुला करता आले नाही तर तूच योग्य स्त्री नाहीस हे म्हणणारा नवरा जयाला अजिबात चालला नसता.
निर्णय का घेतला, नोटाबंदी का केली, हजार, पाचशेच्या नोटा रद्द का केल्या?
हा बांबू मानवेल, काटस आणि चीवा या प्रजातींचा आहे.
हायमास्ट घोटाळा पंकजांच्या दारी!
त्यानंतर पॉवर बटण ऑन करा.
टायर सेट बांधकाम, जे संख्या 6 तुकडे पर्यंत असू शकते.
सावळज जिल्हा परिषदेच्या पोटनिवडणुकीत राष्ट्रवादीचे अधिकृत उमेदवार सागर चंद्रकांत पाटील यांनी 8हजार 407 मिळवून तब्बल 7हजार 570 मताधिक्याने विजयी बाजी मारली.
पण, डॉक्टरांच्या प्रिस्क्रिप्शन्सशिवाय घेतली जाणारी औषधं आणि नोझल स्प्रेचं व्यसन लागत असल्याचं डॉक्टर्स सांगतात.
आकलन मानवी क्रियाकलाप एक विशिष्ट पोटजात आहे.
एकच मलई व्यापक स्पेक्ट्रम डोळे सुमारे त्वचा डिझाइन, 20 मि. ली. एक ट्यूब उपलब्ध आहे.
सुरूवातीच्या २ दिवसातच सिनेमाने २३.९४ कोटी रुपयांचे कलेक्शन केले.
"एरबस A350 - 800" 2014 ऑपरेट करायला सुरुवात केली.
भाजपविरोधी नकारात्मक मतदानामुळे काँग्रेसला लॉटरी,  मुख्यमंत्री पार्सेकरांचा पराभव करून सोपटे ठरले जायंट किलर प्रतिनिधी/ पणजी गेली पाच वर्षे सत्तेवर असलेल्या भारतीय जनता पक्षाचा गोव्यात दारूण पराभव झाला असून उपमुख्यमंत्री .
मोफत डेटासोबत रिलायन्स जिओने यूजरला दूसऱ्या जिओ सबस्क्राय्सला फ्री डेटा ट्रान्स्फरची सुविधा दिली आहे.
पूर्ण एक दिवस होणार्‍या पार्टीसाठी साडेबारा हजार रुपये शुल्क आकारण्यात येणार आहे.
त्यात शटल एक आनंदी यंत्रणा सह सेट आहे.
तर कोणताही निर्णय जलदपणे घेऊ नका.
काँग्रेसच्या नेत्यांनी आरजी यांच्या बैठकीत ते सांगितले.
जान्हवीच्या चित्रीकरणादरम्यानचे काही फोटो व्हायरल झाले असून त्यात ती हिरव्या रंगाच्या साडीत दिसत आहे.
ज्याच्या लग्नाचं कार्ड आयबीएन लोकमतच्या हाती लागलं आहे.
उद्घाटनाचा कार्यक्रम ठरविताना या प्रयोगशाळेसाठी पाठपुरावा करून निधी मिळविणारे आ. संग्राम जगताप यांच्यासह महापौर सुरेखा कदम यांना प्रशाासनाने विश्वासात घेतले नसल्याची चर्चा होती. त्यामुळे महापौर सुरेखा कदम व आ. संग्राम जगताप यांच्या उपस्थितीकडे लक्ष लागले होते.महापौर कदम, आ. जगताप यांच्यासह उपमहापौर अनिल बोरूडे तसेच सेना व राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नगरसेवक गैरहजर राहिले.
मला खूप बरे वाटले.
पिंपरी : डांगे चौकात भरदिवसा तरुणीवर चाकू हल्ला
भरती प्रक्रिया पूर्ण केलेल्या तसेच वैद्यकीय तपासणीत पास झालेल्या राज्यातील शेकडो तरुणांना रेल्वे प्रशासनाने चतुर्थ श्रेणी नोकरभरतीत डावलल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
विविध ठिकाणी प्रभूंनी अवतार घेऊन कोणते कार्य केले आणि त्यामागचे कारण काय होते, असे अनेक प्रश्न सर्वसामान्यांना पडतात.
कुठलाही डे असो वा नसो, चाॅकलेट खायला कुणाला आवडत नाही?
जळगाव, 12 मे- अंत्ययात्रेत मृताला मानवंदना देण्यासाठी बंदुकीने हवेत दोन गोळ्या झाडल्यानंतर बंदूक लॉक होऊन अचानक तिसरी गोळी सुटली.
तो घालवण्याचा असल्यामुळे या उद्भवते.
‘‘आई, लोकं म्हणतात तसं भुतं असू शकतात तिथे.
या गाडीची किंमत २.०५ करोड रुपये निर्धारित करण्यात आलीय.
समोरच्याने प्रतिवाद करेपर्यंत आधीच्याचं पटतं मग दुसर्‍याचं पटतं मग परत पहीला बोलतो तेव्हा त्याच्याबद्दल आदर दुणावतो.
टोकन पद्धतीमुळे दर्शन व्यवस्था सुरळीत पार पडणार असल्याची माहिती अध्यक्ष डॉ. अतुल भोसले यांनी दिली.
सुटी परदेशात - जेथे हिवाळ्यात एक सुट्टीतील जाणार आहेत.
गेलच्या या फोटोला लाखोंचे हिट्स मिळाले असून कमेंटचा पाऊस पडला आहे.
मात्र या फेरीवाल्यांवर कोणतीही कारवाई होत नाही.
तथापि, एक मानक-नसलेला आकार कपडे निवड काही सोपे नियम नियमामुळे पूर्ण तरतरीत आणि कपडे लेख फायदे भर चड्डी मध्ये रूपांतरीत केले जाऊ शकते.
मराठी मातीतील विविध सण, उत्सव उत्साहाने साजरे करणाऱ्या बहरीन महाराष्ट्र मंडळाने यंदाचा महाराष्ट्र दिनही जल्लोषात साजरा केला. 'गर्जा महाराष्ट्र माझा' आणि 'मदतीचा हात' या दोन कार्यक्रमांचं आयोजन मंडळानं केलं होतं.
गुढी पाडव्याच्या मुहूर्ताचा प्रश्न
मात्र सोलापूरातील महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांनी थर्टी फर्स्टच्या दिवशी अनोखा आणि कौतुकास्पद उपक्रम राबवत आगामी वर्ष आनंददायी करण्याच्या दृष्टिने महत्त्वपूर्ण संदेश दिला आहे.
नंतर हिंदुस्थानचे उप उच्चायुक्त गौरव अहलुवालिया यांनी जाधव यांची भेट घेतली होती.
आणि सोहा प्राण्यांसाठी, त्यांच्या ऍडॉप्शनसाठी, रेस्क्यूसाठी इतकं करते की नॅचरली त्या मैत्रिणीनं ‘कुणाला हवंय का ग?
खरेच वादाशिवाय माणूस जगूच शकत नाही का?
समाचार घेतला.
त्यामुळे दीर्घकालीन उपाययोजना करण्याबाबत सरकार निर्णय घेऊ शकत नाही.
एक फेब्रुवारी 2019 पूर्वी निविदा प्रसिद्ध झालेल्या प्रकरणात पुढील सर्व प्रक्रिया पूर्ण करता येतील.
त्यासाठी अधिक मजबूत, अभ्यासपूर्वक, धोरणात्मक आणि क्रांतिकारक निर्णय घेतले पाहिजेत.
घाटावरही राष्ट्रवादीच्या हातून पिंपरी चिंचवड महापालिका गेलेली आहे.
या बंधा-यांच्या दुरुस्तीसाठी दरवर्षी लाखो रुपये खर्च केले जातात.
आशा जेव्हा मनात उटेल तेव्हा ती भगवंताला अर्पण करावी.
मग अशा वेळी गाणी कमी लागतात.
सरकारची रिकामी तिजोरी भरण्यासाठी मंदिर सरकारीकरणाचे पाप !
पुणे :   एका नायजेरियन नागरिकाला अटक करून त्याच्याकडून ३४ लाख रुपये किंमतीचे कोकेन जप्त करण्यात आले आहे.
बोलता आपल्या बाळाला आपल्याला काही आठवडे आहे.
त्यामुळे भाजपा आणि शिवसेनेत खडाजंगी उडाली.
सरकाने यादीवर केला शिक्कामोर्तब
समोरुन सायकलवर येणाऱ्या मुलांना पाहून गोंधळलेल्या संगिता यांनी चुकून ब्रेकवर पाय देण्याऐवजी एक्सलेटरवर पाय दिला. . . यामुळे एक मुलगा संगिता यांच्या गाडीखाली येऊन जागीच ठार झाला तर दुसरा मुलगा बोनेटवर फरपटत जाऊन समोरच्या झाडावर आदळला आणि त्याचाही जागीच मृत्यू झाला.
वनडे क्रिकेटच्या इतिहासात पहिले तीन खेळाडू १-१ रन करून आऊट होण्याची ही पहिलीच घटना आहे.
मृतांच्या मृतदेहावर सोमवारी शवविच्छेदन करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे पाणी मुरण्याची प्रक्रिया बंद झाली आहे, असं शिर्के यांनी स्पष्ट केलं आहे. Loading. . . महत्तवाच्या बातम्या-
गोवा सरकार माहिती तंत्रज्ञानात मागे आहे, हे गोवा सरकारच्या संकेतस्थळावरुन स्पष्ट दिसून येते.
अनुभवी डॉक्टर म्हणून नवीन ठिकाणी शोधत स्वत: अशा संबंध सहन करणार नाही.
पै सारखे असावे पुरुषांनी!
त्याबदली त्यांना पायली दोन पायली ज्वारी घातली जायची.
पण गुजरातमधील एका शाळेत मुलाला पळत मैदानाला चक्कर मारण्याची शिक्षा देण्यात आली.
गोवा पोलिसांकडून घटनेची माहिती मिळताच दोडामार्ग पोलिसांनी तात्काळ रुग्णालयात भेट देत आरोपी मंगेश याला ताब्यात घेतले.
आपले घर देईल उष्णता किती!
"माझे भाई नाही आले ?
अशा झाडांचा उष्णता कमी करण्यासाठी काहीच उपयोग नसतो किंवा त्यांचा सावलीसाठी, पक्ष्यांसाठी, पर्यावरणासाठीही उपयोग नसतो.
येथील स्थानिक पातळीवरील नेतेमंडळीही यास कारणीभूत आहेत, अश्या गोष्टी होत असताना काहीच न करणे म्हणजे जे होत आहे त्यास मूकसंमती देणेच होय.
आम्ही याप्रकरणी जर्मनीसोबत उभे आहोत असे ली ड्रिएन म्हणाले.
2014 पासून भारताच्या संस्कृतीचे अविभाज्य अंग असलेल्या योगाभ्यासाला आता आंतरराष्ट्रीय स्तरावर महत्व प्राप्त झाले असून 21 जून हा आता आंतरराष्ट्रीय योग दिन म्हणून साजरा केला जात आहे.
१८५४: आयरिश लेखक व नाटककार ऑस्कर वाईल्ड यांचा जन्म.
सचिन पवार  (समन्वयक)
कसे निष्क्रियता बंद करण्यासाठी?
प्रसिद्ध "Bruges" फुटबॉल शाळा विद्यार्थी क्लब कारकीर्द विविध तरुण संघ कामगिरी 1991 मध्ये सुरुवात केली.
अशाच प्रकारे कर्नाटकातील 28 पैकी 26 जागांवर कॉंग्रेसला विजय मिळाला.
या वयातही सर्व स्टण्ट्स जॅकी चॅन स्वतः करतात.
अशा प्रकारे पालक लग्न त्यांच्या मान्यता दाखवा, आणि ते एक नवीन त्यांच्या कुटुंबात घेऊ नये.
राज्याच्या 53 वा स्थापना दिवस साजरा करणार्‍या कर्नाटक सरकारनं एक अध्यादेश काढला आहे.
करू सर्वप्रथम - आपण भेट देऊ योजना देशातील दूतावास संपर्क आहे.
सर्व दवाखाने तज्ञ सर्वात अचूक आणि जलद निदान, ते आरोग्यासाठी किमान नुकसान प्रभावी उपचार करावेत, त्यानंतर ठेवणे प्रयत्न आहेत.
म्हात्रेंची भेट घेण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी चव्हाणांना सांगितल्याचं असल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
जर एका हजरत बालसाठी मुसलमान एकत्र येत असतील, जेरूसलेममध्ये आपापल्या देवतेच्या श्रद्धेपोटी दोन धर्म संघर्ष करत असतील, तर अयोध्येतील राम मंदिरासाठी हिंदूंनी एकजूट करून सरकारवर दबाव वाढविण्याची आवश्यकता असल्याचे ते म्हणाले.
तरीदेखील महिलांवर होणारे अत्याचार काही कमी होत नाहीत.
पत्रकार म्हणून असलेली त्यांची जबाबदारी, तर ते अत्यंत वेगळेपणाने मांडतात.
त्यामुळे भुजबळ यांनी पत्नीसमवेत राज यांची भेट घेतली असं सांगण्यात येतंय.
सरोवरे आणि नद्यांच्या भरपूर प्रमाणात असणे असूनही, कुठेही आपण एक गरम दिवशी पोहणे शकता.
आरोग्यसेवा सर्वत्र उपलब्ध करण्यासाठी निधी कमी पडू दिला जाणार नाही, असे सांगितले जात असले तरी प्रत्यक्षात अनेक आरोग्यकेंद्रांत मूलभूत सोयीच नसतात.
सासरचे मुलाला जन्म देऊन सिद्धच बनलेले असतात.
भाजपमध्ये कॉंग्रेस सारखे प्रकार चालत नाही, असेही त्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
जातीपातींच्या भिंती अधिकाधिक बळकट होत असताना आपली खरी शक्ती असलेली तरुणाई सोशल मीडियावर पोस्ट्‌स टाकून स्वतःच सोशल भान दाखवून देण्याचा प्रयत्न करत आहे,परंतु ह्या व्हर्च्युअल जगात रमण होऊन सोशल होण्याचा अट्टाहास कुठपर्यंत सोसतोय हेही बघणे गरजेचे आहे.
हे उपयुक्त उत्पादन सर्वात पाककृती मध्ये एक आवश्यक घटक आहे.
परिवहन सेवेच्या बसेस, सीएनजी गॅस रिक्षांचा घोळका, पादचारी पथावरील गर्दी अशा गोंधळात पुतळ्याची सुरक्षा हा शहरात चर्चेचा विषय होत आहे.
प्रसिद्ध दिग्दर्शक यश चोप्रा यांचं आज निधन झालं.
पवित्र गोदामाई प्रदुषणाने डबघाईस आल्याचे पाहून हा निर्णय घेण्यात आल्याचे आमदार हेमंत पाटील यांनी सांगीतले.
एव्हाना श्रीकृष्ण आपल्या राजमहालात लोकशीहीच्या बलात्काराचा "MMS" येण्याची वाट पहात बसला असेल. . . . . . . . . आणि याबदल्यात त्याला काय मिळालय, तर सर्व राज्यातील दूध उत्पादन महासंघांची संचालक पदं, त्याच्या "वेणूनाद कॉर्पोरेशन" या ईव्हेंट मॅनेजमेंट कंपनीला देशातल्या सगळ्या मोठ्या सरकारी कार्यक्रमांची आयोजनाची कामं, तीही विदाऊट टेंडर.
त्या रात्री सगळे झोपले असताना पहाटे तीन वाजण्याच्या सुमारास आशिषचे अपहरण करण्यात आले.
त्याने मात्र शहाणपणा करून आपली विधानं मागे घेण्याची शिक्षा स्वीकारली.
कडकनाथ : सांगलीला कोमात, नाशिकला जोमात
चित्रपटाचे दिग्दर्शक सागर वंजारी म्हणाले, राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावर रेडूची दखल घेण्यात आली आहे.
त्यानंतर आपण या केंद्रातूम मुक्त होऊ या कारणासाठी दोघींनी किशोरीची हत्या केल्याचे तपासात उघड झाले आहे.
अर्थव्यवस्था उद्ध्वस्त का झाली?
ताशी ४० नॉटिकल मैल अंतर कापण्याची क्षमता या स्पीड बोटींमध्ये आहे.
यातला साठ टक्के पैसा रोख स्वरुपात असल्याने तो कुठेही हिशोबात दाखवला जात नाही.
त्यावर न्यायालयाने अंतिम निर्णय देताना महापालिका आयुक्त, पोलीस आयुक्त आणि पुरातन वास्तू समितीचे अध्यक्ष आदी त्रिदस्यीय समितीने खुल्या व्यायामशाळेबाबत निर्णय घ्यावा, असे निर्देश दिले होते.
‘आ तो सही’ असे या गण्याचे बोल असून हे गाणं नेहा कक्कर आणि मीत ब्रदर्सनी गायलं आहे.
त्यामुळे समान नाव टॅब्लेट प्रत्येक घरात होते.
चारचाकी कारसाठी ताशी 80 किलोमीटरवरुन 120, बसेससाठी 100 आणि मालवाहू वाहनांसाठी. . . खारमध्ये सहा कोटींचे कोकेन जप्त, आफ्रिकन ड्रग्जमाफियाला रंगेहाथ पकडले
पण इतर खेळाडूंच्या निराशाजनक कामगिरीमुळे कोहलीचे शतक व्यर्थ गेले.
राज्य शासन - 85.08 कोटी
याविरोधात आंदोलन करण्याचा इशारा शिवसेनेचे शाखाप्रमुख अनिल मडके, उपसरपंच सचिन जाधव, फारूख मेमन यांनी दिला आहे.
याबाबत एमआयडीसीला कळविले नसल्याने रविवार रात्रीपासून सोमवारी दुपारपर्यंत ही पाण्याची गळती सुरूच होती.
मयुर हा ‘तृप्ती भोईर प्रोडक्शन’ या सिनेनिर्माता कंपनीमध्ये प्रोडक्शन मॅनेजर म्हणून काम पाहत होता.
तर, दान केलेलं यकृत अपोलो हॉस्पिटलमध्ये दान करण्यात आलं आहे.
पाण्याच्या थकीत बिलाच्या वसुलीसाठी महापालिकेच्या वतीने राबवण्यात येणा-या ‘अभय’ योजनेला विरोध करत भाजपने शिवसेनेची कोंडी करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्यात अॅमनिमल वेल्फेअर असोसिएशन, सोसायटी फॉर प्रिव्हेन्शन ऑफ क्रुएल्टी टू अॅनिमल्स नांदेड, पीपल्स फॉर अॅयनिमल्स आणि ब्ल्यू क्रॉस सोसायटी यांचा समावेश आहे.
नाराजीचा सूर आळवला.
या उपक्रमाला प्रतिसाद देत पुणेकरांनी  ३,००० पुस्तके तसेच फर्निचर जमा केले.
हे जंत पेशी मागील शेवटी एक चळवळ आहे.
सायक्रोस्कोप : फक्त पाच मिनिटं
काहीअंशाने का होईना पोलिस खात्यातील भ्रष्ट अधिकार्‍यांची साफसफाई सुरु झाली असल्याने नागरिकांमध्ये समाधानाचे वातावरण असल्याचे डॉ. कराड यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
शुक्रवार रात्रभर पावसाने लोणावळा व परिसरात झोडपून काढल्याने ग्रामीण भागातून वाहणार्‍या इंद्र‍यणी नदीला डोंगरगाव, सदापुर, कार्ला, मळवली परिसरात पुर आला असून पुराचे पाणी सर्वत्र पसरले आहे.
या कार्यक्रमाला माजी मंत्री व राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार उपस्थित राहाणार असून यावेळी महासंघाचे सरचिटणीस डॉ. आर. बी. सिंह उपस्थित राहतील.
पश्चिम बंगालच्या विधानसभेत राज्याचे नाव बदलून बांग्ला करण्याचा प्रस्ताव मंजूर करण्यात आला आहे.
सुरक्षिततेचा महत्त्वाचा प्रश्न यामुळं सुटतो.
आणि Armenians: ते राहतात, विकसित नवीन यथार्थ करण्यासाठी परिस्थितीशी जुळवून घेत, तथापि, आर्मेनियन परंपरा आणि चालीरीती अनेक शतके आणि त्यांच्या progenitors अगदी हजारांपेक्षा प्रती स्थापना करण्यात आली आहे की, टणक राहतील.
२०१४ मध्ये राज्यात भाजपचे सरकार आल्यानंतर काँग्रेसला गळती लागली होती.
प्रशिक्षण खेळ मॉडेल वापर कार्यक्षमता प्रचंड आहे: पालक शैक्षणिक कार्यक्रम चालते माहीत आहे, आणि मुलाला, यामधून, फक्त मजा येत असा विश्वास आहे.
जगाच्या अनेक हिस्स्यांमध्ये ज्या लोकांच्या डोक्यावर केस नाहीत, त्यांच्याजवळ मोठय़ा प्रमाणात पैसा येतो असेही मानले जाते.
नाण्याच्या दुसऱ्या बाजू: प्रेम आणि श्रद्धा
त्यावरून मराठी एकीकरण समितीचे गोवर्धन देशमुख, रिपब्लिकन सेनेचे जिल्हाध्यक्ष रोहित आसले, शिवमावळाचे नामदेव काशिद, मनसेचे दिनेश कनावजे आदींनी आक्षेप घेतला होता .
जामिया मिलिया इस्लामियाच्या कुलगुरू नजमा अख्तर यांनी सोमवारी सांगितले की, विद्यापीठ परिसरातील पोलिसांची उपस्थिती त्या सहन करणार नाही.
काही दिवसांपूर्वीच हार्दिक पटेल याने बिहारचे मुख्यमंत्री नितीश कुमार हे आपल्याच पाटीदार समाजाचे असल्याचे म्हटले होते.
ह्यापलीकडे ते काहीही करू शकत नाहीत.
ही पुस्तके म्हणजे एकप्रकारची अक्षरमेजवानीच आहे यात वाद नाही!
>>नानासाहेब परुळेकरांची
कारखाना सुरू असताना पद्मश्री विखे कारखाना व गणेश कारखान्याचे कामगार आणून त्यांना पूर्ण पगार व ग्रॅच्युईटी फंड देण्यात आले.
- 2019मध्ये स्टार पॉवरचा वापरण्याचा भाजपचा प्लॅन
जिल्हा परिषदेच अध्यक्षपदाचे आरक्षण सर्वसाधारण आहे.
एकीने शेपटी बनवायला घेतली. एकाने त्या पतंगाला नाक, तोंड, डोळे असे अवयव बनवले. असे करत करत मांजा बांधायची वेळ झाली. तेही काम त्या अनुभवी कार्यकर्त्यानेच पार पाडले. वेळ संपल्याची घंटा पण वाजली होतीच. आमचा छान छान तयार झालेला पतंग घेऊन परीक्षकांना दाखवण्यासाठी आम्ही रांगेत उभे राहिलो आणि एका फेरीतून सुळकन पुढे गेलो पण.
मुंबईत अत्यल्प उत्पन्न गटासाठीच्या विनोबा भावेनगर इथल्या सदनिकेची किंमत ही १५  लाखांच्या घरात आहे.
शैलेंद्रची अर्थपूर्ण गीतेही आशाताईंनी अतिशय उत्कटतेने लोकांपर्यंत पोहोचवली.
त्यामुळे खडसे यांच्यावर कलम 354 अंतर्गत गुन्हा दाखल करून त्यांना अटक करावी, अशी मागणी त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवसी यांच्याकडे केली आहे.
माढा लोकसभा मतदारसंघातील भाजपचे उमेदवार रणजितसिंह नाईक-निंबाळकर याना ५ लाख ८२ हजार ७०५, राष्ट्रवादीचे संजय शिंदे यांना ४ लाख ९७ हजार ७७८ मते मिळाली आहेत़ याठिकाणी असलेले वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार अ‍ॅड़ विजय मोरे यांनाही मोठया प्रमाणात मते मिळाली आहेत.
माघारीनंतर  17 जण या निवडणूक रिंगणात राहिले.
वाढलेल्या तापमानाचा जनजीवनावर परिणाम जाणवला.
मुंबई : राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्यावर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी टीका केली होती.
यावेळी जिल्हाध्यक्ष भानुदास बेरड, प्रा.
काश्मीर हा जरी भारताचा भाग असला तरी अजूनही तो दुर्लक्षित राहिला आहे.
#Pune आंतर युनिट कबड्डी अजिंक्यपद स्पर्धेतील सरावाच्या वेळीचे काही खास क्षण….
स्पर्धेचा सविस्तर निकाल याप्रमाणे –
मुंबईतील दोन व पाच वर्षे पूर्ण केलेल्या बालकांची संख्या २०१६ मध्ये सुमारे ३.५० लाख होती.
याचबरोबर युजर्सना प्रायव्हेट आणि पब्लिक दोन्ही प्लॅटफॉर्मवर वेळ घालवायला आवडते आणि अशाप्रकारचा पॅटर्न जगभरामधल्या विविध पाहण्यांमध्ये आढळल्याचे त्यांनी सांगितले.
WWE मध्ये त्यांनी घवघवीत यश मिळावलं होतं.
‘‘तुमी तर शिकलेल्या दिसता.
कोण आहेत धर्मा पाटील
सद्यःस्थितीत पुणे-मिरज या 280 किलोमीटर अंतराच्या रेल्वे प्रवासाकरिता तब्बल सात ते आठ तासांचा कालावधी लागतो.
सर्वोच्च न्यायालयानं बीसीसीआयचे हंगामी सचिव अमिताभ चौधरी यांना कारणे दाखवा नोटीस बजावली आहे.
हा पराभव मी कधीही विसरू शकत नाही, असं ते म्हणाले.
..तिला न दिसेल असं अतंर ठेवून मी नकळात त्या ग्रूपच्या मागे गेलो. तिचं घर तसं क्लासपासून ५ मिनीटाच्या अतंरावर होतं. तो ४-५ जणींचा थवा तिच्याच घरी गेला. इतक्या सगळ्याजणींसमोर मी तिला हे सांगण बर दिसलं नसतं....छे,छे..मी घाबरत वगैरे मुळीच नव्हतो,पण उगीच सगळ्यांसमोर तमाशा कशाला? ... मी केलेल्या प्लॅन प्रमाणे तिच्या घरासमोरच्या बसस्टॉपसमोर शांतपणे उभा राहीलो.
भुषण अभाव केवळ हे सर्व गुण महत्व.
सायकलींसाठी रस यंग लोक आणि ट्रक आणि सर्वकाही अतिरिक्त.
दक्षिण काशी व तीर्थक्षेत्र वाई शहराची लोकसंख्या सुमारे ४० हजार आहे. कृष्णा तीरावरील महागणपतीच्या दर्शनासाठी अनेक भाविक व पर्यटक येतात. शहरात लोकसंख्येच्या तुलनेत उद्यानांची सुविधा नाही. ब्राह्मणशाही येथे छत्रपती शिवाजी उद्यान ही सर्वांत जुनी बाग आहे. चार वर्षांपूर्वी पालिकेने या उद्यानाचा विकास केला. या ठिकाणी दोन घसरगुंड्या व झोपाळे, जंगल जीम, सी-सॉ, नागमोडी व बोगदा घसरगुंडी अशी विविध प्रकारची खेळणी बसविण्यात आली. फुलझाडे, हिरवळ, पथमार्गाबरोबरच दोन आकर्षक कारंजे उभारण्यात आल्याने बालगोपाळांना व ज्येष्ठ नागरिकांसाठी विरंगुळ्याची चांगली सोय झाली. उद्यान देखभालीसाठी मागील वर्षी दरमहा ४० हजार रुपये खर्चाचा ठेका देण्यात आला. सायंकाळी पाच ते साडेसातपर्यंत हे उद्यान खुले असते. मात्र, नागमोडी व बोगदा घसरगुंडीची दुरवस्था झाली आहे. या उद्यानाच्या बाहेर अनेक वडाप तसेच नादुरस्त गाड्या उभ्या असतात. त्यामुळे नागरिकांना दुचाकी लावता येत नाहीत.सोनगीरवाडीतील शांताश्रम मठ उद्यान अनेक दिवसांपासून बंद आहे. येथील झाडे तोडण्याचा प्रयत्न पालिकेकडून झाला. मात्र, वृक्षप्रेमींनी विरोध केल्याने ही मोहीम थांबविण्यात आल्याचे समजते.
सिंह यांच्या बोटाला आणि तोंडाला गुप्तरोग झाला असून भारताविरोधात विधान केल्याशिवाय त्यांना जेवण जात नाही’ अशी वादग्रस्त टीका मध्य प्रदेशमधील भाजपा नेते गोपाल भार्गव यांनी केली आहे.
तेव्हा प्रीती त्यांची हॉटेलची व विमानाची तिकिटे स्वतला पाहायला पाहिजे असा आग्रह धरीत असे.
सरकार चर्चेला तयार – गेहलोत
शेवटी एकदा मी त्याला म्हणालो, ‘रामू, थापा मारणं तुझ्या पाचवीला पुजलंय.
आपण फक्त त्यांच्या आहार कॅलरीजची सामग्री दुरूस्त करेल एक मिश्र मादक पेय वापरू शकता.
सर्वसाधारणपणे, साहित्य तकतकीत किंवा एक मॅट पोत असू शकतात.
ते खांबेवाडी . . . धरणफुटीनंतर तिवरे नदी पुन्हा ‘पाणी’दार!
धावपट्टीच्या विस्तारामुळे भारतीय विमानतळ प्राधिकरण तसेच नौदलालाही अधिक संधी उपलब्ध झालेल्या आहेत अशी प्रतिक्रीया विमानतळ संचालक नगन मलीक यांनी यावेळी व्यक्त केली.
या संशोधनात इंडोनेशियन लोकांचा क्रमांक सर्वात तळाचा आहे.
ते म्हणतात, स्वदेश, स्वधर्म आणि स्वभाषा या विषयीच्या शिवाजी महाराजांच्या कल्पना उदार होत्या.
भाजपा नेते जयभगवान गोयल यांनी काही महिन्यांपूर्वी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची तुलना छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्याशी केली होती.
बीड - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या कोट्यातून विधान परिषदेची उमेदवारी मिळालेल्या संजय दौंड यांची शुक्रवारी (ता.
या पोटनिवडणुकांच्या निकालावर येडियुरप्पा सरकारचे भवितव्य अवलंबून असणार आहे.
नगराध्यक्षा जयश्रीबेन पटेल, उपनगराध्यक्ष भूपेशभाई पटेल, मुख्याधिकारी अमोल बागूल यांच्या सहकार्याने मिशन वॉटर मीटर यशस्वीपणे अमलात आणण्यात आले.
मात्र 12 वे पर्व ती जादू दाखवू शकला नाही.
मोठ्या संख्येने लॅपटॉप घेऊनही बाजारभावापेक्षा अधिक रकमेचे हे लॅपटॉप तलाठ्यांच्या गळ्यात मारण्यात आले होते.
प्रत्येकजण येणारे संदेश न देता ते वापरू शकता.
. . ग्रहणकाळात यांचा शक्य तितका पाठ करून नंतर नित्य उपासनेत पाठ केल्यास खात्रीशीर अनुभव येतात  फक्त प्रारब्ध आणि इष्टकृपा मात्र पाठीशी हवी .
माय क्रिकेट हिरो अल्वेज’ अशा शब्दात भारतीय कर्णधार विराट कोहलीने त्याला शुभेच्छा दिल्या.
नवी दिल्ली – बहूजन समाजवादी पार्टीच्या सर्वेसर्वा मायावती यांनी भाजपवर दोरदार टीका केली आहे.
कारण त्यावर ‘आम्ही दहशतवाद्यांना टीप देत नाही’ असे ग्राहकाने लिहले होते.
शिवसेनेत ऐनवेळी प्रवेश केलेले दिलीप सोपल यांचा बार्शीतून आणि काँग्रेसमधून भाजपमध्ये प्रवेश केलेल्या हर्षवर्धन पाटील यांचा इंदापूरमधून पराभव झाला आहे.
पंतप्रधानांच्या आगमनाची घटिका समीप येत असल्याने सभेची जय्यत तयारी सुरू असून पदावर असलेले खासदार, आमदारांसह येत्या विधानसभा निवडणूकीसाठी उभे असलेले उमेदवार, कार्यकर्ते यांच्या उत्साहाला उधाण आले आहे.
अभिनेते आणि शिरुरचे राष्ट्रवादीचे खासदार डॉ. अमोल कोल्हे 18 डिसेंबरला  मोठी घोषणा करणार आहेत.
तो आग्रह मी मोडणार नव्हतोच कारण त्यांच्या भावना प्रामाणिक होत्या.
आकाशात झेप घेऊन उड्डाण करणार ड्रोन असो किंवा रॉकेट, चालक नसणारी स्वयंचलित कार पासून तर फेसबुकवर फोटो टाकताना टॅग करण्यासाठी सुचवलेली नावं, Gmail चा वापर करताना आलेले suggested रिप्लाय ही AI ची किमया आहे.
त्यामुळे त्यांच्या उमेदवारीमुळे चंद्रपूर लोकसभेची निवडणूक तिरंगी लढतीत होईल, असे म्हणता येणार नाही.
मुस्लिम समाजातील लोकांना शुभेच्छा देण्यासाठी प्रथम सकाळी नऊच्या सुमारास महाडिक मुस्लिम बोर्डिंगमध्ये आले.
जम्मू कश्मीरमधून कलम 370 रद्द केल्यानंतर राहुल यांचा हा पहिलाच. . . इतर देशांच्या तुलनेत हिंदुस्थानची अर्थव्यवस्था मजबूत: निर्मला सीतारामन
सोशलिस्ट पार्टी ऑफ इंडिया म्हणून भाई वैद्यांचा एक गट आहे.
यशवंत पंचायत राज अभियानात राज्यस्तरावर यश मिळविलेल्या वेंगुर्ले तालुक्यातील ग्रामपंचायत परुळेबाजार यांनी विभागस्तरावर प्रथम क्रमांक व राज्यस्तरावर तृतीय क्रमांक प्राप्त केल्यामुळे केंद्रस्तरावर या ग्रामपंचायतीचे राष्ट्रीय पुरस्कार देऊन कौतुक करण्यात आले.
आयसीसीचे अध्यक्ष एन. श्रीनिवासन यांची तामिळनाडू क्रिकेट असोसिएशनच्या अध्यक्षपदी पुन्हा एकदा निवड झाली आहे.
भारतात गुंतवणूकीसाठी चीनकडून विशेष फंडची निर्मिती बिजिंग
टीम महाराष्ट्र देशा : ”ईव्हीएमवर कुठलंही बटण दाबलं तरी मत कमळालाच जात असल्याचा धक्कादायक प्रकार सातारा जिल्ह्यातील नवलेवाडी गावात घडला आहे.
ते म्हणतात, ‘‘माझ्यात आणि तुमच्यात मला काहीच भेद दिसत नाही.
सोमवारी होणाऱ्या सर्वपक्षीय नेत्यांच्या बैठकीत कन्नड संघटनांनाही सामील करुन घ्यावे अशी मागणी कन्नड भाषिकांनी केली आहे.
म टा खास प्रतिनिधी, नाशिकशहरात रिक्षा चोरी करणाऱ्या तिघा संशयितांना पंचवटी पोलिसांनी अटक केली. . . | Updated:
ज्योतीला एक मुलगा कृष्णा व दोन मुली त्यात अक्षरा आणि रागीनी आहेत.
देशातील सर्वात जुना पक्ष असूनही काँग्रेसला सलग दुसऱ्यांदा दारूण पराभवाचा सामना करावा लागत आहे.
दिल्लीच्या बंगल्यावरही मी मिसळ पार्टी ठेवली होती.
येत्या दोन महिन्यात म्हाडातर्फे काढण्यात येणा-या सोडतीत यातील साधारणत: साडेतीन हजार घरांची सोडत काढली जाईल.
नाहीतर एक दिवस आमच्यावरच वस्त्रहरण करण्याची वेळ येईल.
त्यावेळी प्रसारमाध्यमांच्या प्रतिनिधींनी त्यांना विखे यांच्या पक्ष प्रवेशाबद्दल विचारले असता त्यांनी वरीलप्रमाणे स्पष्टीकरण दिले.
फरड १ [ पर्यटी ] ( धोतुकोश-फरड १ पहा)
तेव्हा आपण पाणी पिऊ शकत नाही?
हवेली, जि. पुणे), रोहिदास शांताराम हजारे (वय 48, रा.
उद्धव यांच्याकडे प्रशासन गुण आहेत, तर राज यांच्याकडे वक्तृत्व आहे.
त्यापैकी दोन स्थायी समितींची जबाबदारी अध्यक्ष व उपाध्यक्षाकडे आहे.
विधान न्यायालयाने ज्या प्रकरणात साहित्य आहेत पाठविले आहे, आणि नंतर एक विधान गुंतण्यासाठी लागेल की एक अग्रेषित.
प्राप्त करीत आहे.
लडाखचे खासदार जाम्यांग शेरिंग नामग्याल यांचे लोकसभे प्रभावी भाषण
तुम्हीही अक्षय्य तृतीयेच्या मुहूर्तावर सोनं खरेदी करण्याचा विचार करात असला तर तुमचा हिरमोड होऊ शकतो.
कंपनीचा मुख्य व्यापार १२५ सीसी प्रकारातील दुचाकीवर अवलंबून असून, आम्हाला लोकसभा निवडणुकीनंतर या वाहनांची विक्री वाढण्याची अपेक्षा आहे असे निरंजन गुप्ता यांनी सांगितले.
परंतु सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्थेतील चालकांकडून होत असलेल्या गैरप्रकारांबद्दल अजूनही कारवाई झालेली नाही.
बोलायचं नाही या माझ्यावरच्या
हालांकि इसमें किसी के नुकसान होने की कोई खबर नहीं है।
11 सप्टेंबर रोजी करमाळा तहसील कार्यालयाच्या शेजारी असलेल्या यशवंतराव चव्हाण महाविद्यालयाच्या हॉलमध्ये मतमोजणी होईल.
मिरपूड मिल लाकूड, काच, प्लास्टिक किंवा धातू असू शकते.
चीनच्या या कृत्याच्या विरोधात ख्रिश्चन समुदायाने देखील आघाडी उघडली असून लोकांना या मुद्यावर जागरुक करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
नदीजोड प्रकल्पातून ५० टीएमसी पाणी मिळाले तर सर्व वाद मिटतील.
वैजापूर तालुका- २४४ ग्रामपंचायती: १८ कोटी ९० लाख.
शाहुपूरीतील महालक्ष्मी कॉलनीत चोरट्यांनी घराफोडी करून १ लाख 62 हजार रूपयांचा मुद्देमाल लंपास केला आहे. याबाबत शाहुपूरी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
चीननं विशाल बंदर आणि अधुनिक विमानतळ या देशात उभारलं.
2, टी. टी. भाटिया कॉलेज, शांतीलाल मोदी रोड, कांदिवली-पश्चिम)
प्रखर राष्ट्रभक्तीवर त्यांचा गाढ विश्वास होता.
हे जरी खरे असले तरी अलिप्त राष्ट्रांसारखेच राजकारण या भागातील छोटे देश करताना दिसतात.
मुंबईतून माझ्याविरोधात कार्यकर्ते कसे आणले गेेले ?
तो फसफसणारी दारु तेव्हा तो बॉरडो 1895 मध्ये आणि पॅरिस प्रदर्शन येथे 1900 मध्ये होता  वाइन (पांढरे चमकदार मद्य)  ग्रांप्री प्राप्त, आणि जगातील सर्वोत्तम नाव देण्यात आले.
काँग्रेसची मते खाण्यासाठीच ओवेसी-आंबेडकर यांनी उमेदवार उभे केले आहेत,’ असा आरोप काँग्रेसवाल्यांनी केला होता.
या बैठकीनंतर बाहेर पडल्यावर सर्वच पक्षाच्या नेत्यांनी चुप्पी साधली.
वेस्ट इंडिजच्या 10 षटकात 2 बाद 70 धावा
पाकिस्तानने दहशतवाद रोखला नाही तर त्यांचे दोन तुकडे होणं अटळ असल्याचं म्हटलं आहे.
हे त्याहून गंभीर.
' असंही भुजबळ पत्रात म्हणतात.
सुरुवातीला आपण प्रचण्ड कष्ट करून "आपला" व्यवसाय एस्टॅब्लिश करतो.
हे एक मोठे रॅकेट आहे.
गेल्या वर्षी तर साखरेचे उच्चांकी दर आणि कारखाने फायद्यात असूनही ऊस दराबाबत निर्णय होऊ शकला नव्हता.
अभ्यास सोडून इतर विषयातच आम्हाला रस होता.
वीणांदरम्यान कोणते नमुन्या वापरल्या जातील?
तो कमाल मर्यादा सजवण्याच्या वापरली जात नाही.
आम्ही केलेलं ‘पुनश्च हनिमून’ माझ्यासाठी फार खास आहे.
सेकेंड जनरेशन निसान लीफची किंमत 30 ते 35 लाख रुपये असण्याची शक्यता आहे.
याचं कारण एकच. . आंतरिक स्थिती आणि आंतरिक वाटचालीतली भिन्नता!
त्यांने शोधलेल्या खेकड्यांमध्ये एक गोड्या पाण्यातील खेकड्याच्या प्रजातीचाही समावेश आहे.
त्यामुळे मी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडे केंद्रीय मंत्रिपदाचा राजीनामा पाठवला असल्याचं सावंत यांनी राजीनामा दिल्यानंतर माध्यमांना सांगितलं आहे. Loading. . . भाजपने सत्तास्थापन करणार नसल्याचं स्पष्ट केल्यानंतर आता शिवसेना, राष्ट्रवादी आणि काँग्रेस एकत्र सत्ता स्थापन करण्याची शक्यता आहे.
पूर्वी सरस्वती, रामदेव आणि शिवमंदिरातही रांगोळीचा उल्लेख सापडतो.
तपासादरम्यान  तावडे याचा पानसरे यांच्या हत्येमध्येही सहभाग असल्याचं पुढं आल्यावर त्याला कोल्हापूर पोलिसांनी ताब्यात घेतलं.
जरी भूत-भविष्य जाणण्याची क्षमता कुठे, कुणात असलीच तरी ती त्या व्यक्तीपुरती असणार. त्या क्षमतेचे शास्त्र बनवून त्याचा प्रसार करणे शक्य नाही - जसा फलज्योतिषाचा प्रसार होत आहे. माझे उद्दिष्ट फलज्योतिषाचे अंतरंग एक्स्पोज करणे एवढेच आहे. भविष्य ‘जाणणायाला’ फलज्योतिषाची किंवा दुस-या कुठल्याच शास्त्राची गरज असू नये हा मुद्दा ध्यानात असू द्यावा.
चंदगड तालुका म्हणजे निसर्गाने मुक्‍तहस्ते उधळण केलेला परिसर.
ज्यामुळे तपासायला एवढा वेळ लागतो आहे असा संतप्त सवाल खा.
घटनेची माहिती त्वरीत चिंचवड पोलिसांना देण्यात आली.
उपविभागीय पोलीस आधिकारी गजानन टोंपे यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस निरीक्षक अरविंद चौधरी अधिक तपास करत आहे.
परिसरात विद्युत वाहिन्या लोंबकळत आहेत.
मात्र, अशा स्थितीत जीव वाचवणे खूपच कठीण असते.
गेल्या आर्थिक वर्षात (२०१८-१९) आर्थिक विकास दर ६.८ टक्के होता.
लोक चंद्रावर. . . जगातील लोक एकीकडे चंद्रावर चालले आहेत.
. मात्र शेतक-यांच्या मोर्चानं सा-यांचंच लक्ष्य वेधलं.
भूकंपाचे धक्के काही काळासाठी जाणवल्याचे सांगण्यात आले आहे.
न्यायालयात बंदी घालण्यात आलेल्या औषधांची तपासणी करून अहवाल देण्यास सांगितले होते.
बसला म्हणजे असा बसला की त्याच्या घशातून काही घुसमटलेले आवाज निघण्याव्यतिरिक्त काहीही झाले नाही.
सौदी अरबमधील सगळय़ात मोठी तेल निर्यात कंपनी आरामको मागील चार महिन्यांपासून रिलायन्समध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी इच्छुक आहे.
छेडछाड, विनयभंग आणि बलात्कारासारख्या भयंकर घटनांमध्ये पोलिसांची सुरुवातीला दिसणारी उदासीनता चीड येणारी असते.
मायबोलीवरच्या स्मरणीय कथा
'प्रोलेटरिअन लिटरेचर', 'व्हॉट्स् राँग विथ द मॉडर्न शॉर्ट स्टोरी?
मंजे लोकांना अक्कल नव्हती का?
मुंबई : कायरन पोलार्डच्या तडाखेबाज खेळीमुळे मुंबईने पंजाबचा ३ विकेटने पराभव केला आहे.
असे म्हणले तर सनातनी ( यु नो हु ) चिडतात नबा. सर्व गोष्टींचा उगम भारतभुमीच आहे नंतर त्या युरोपात कॉपी झालिय असे म्हणायचे.
यानंतर मैत्रिण संगीता बारड आणि तिचा मित्र अभिजीत कड याच्याशी संपर्क साधून आर्यनच्या अपहरणाचा बनाव केला.
असे नसते तर पुढील तुमच्याच वाक्यातील काही शे वर्षांची परकीय आक्रमणे या हिन्दू समाजाने परतवून लावलीच नसती, अन इतक्या आक्रमणानन्तरही "हिन्दू" म्हणवुन घ्यायला तो शिल्लकच उरला नसता.
माझा जिवश्च कंठश्च मित्र.
आता पालिकेच्या शाळांमध्ये सीबीएसई आणि आयसीएसई बोर्डाचा अभ्यासक्रम शिकवला जाणार आहे.
मोटो फोर्समध्ये मायक्रो एसडी कार्डचा उपयोग करु शकता.
माझी शाळा संपता संपता आपण एकत्र येत गेलो. माझ्या गर्लफ्रेंड किंवा इतर सिक्रेट मी तुला शेअर करायला लागलो. तू कधी मोठा भाऊ म्हणून मला आडवा आला नाहीस. सगळं मित्रासारखं ऐकुन घेऊ लागलास. मी कॉलेजला जाताना पहिल्या काही दिवसातच तू मला गुरुमंत्र दिला होतास, "कॉलेज ला दरवर्षी 5000 तरी मुलं असतात. कायम कॉलेज मध्ये ये जा करणारी आणि बऱ्यापैकी सामान्य मुलं. त्यापैकी हुशार मुलं त्या वर्गापूरती किंवा त्या स्ट्रीम पूरती मर्यादित असतात. पण जे काहीतरी वेगळं करतात त्यांना अख्ख कॉलेज ओळखत. तू सामान्य राहावंस असं मला वाटत नाही. मिळेल त्या गोष्टीत पार्टीसीपेट कर. तू कॉलेज मधून बाहेर गेल्यावर सुद्धा तुला लोकांनी ओळखलं पाहिजे. जे आयुष्य मला जगता आलं नाही ते तू जगावस अशी माझी इच्छा आहे". माझं अकरावीच अँन्युअल फंक्शन आठवत. मी पार्टीसिपेट कराव म्हणून तू माझ्या मागे लागला होतास. डान्सचा आणि माझा दूर दूर पर्यंत संबंध नव्हता. सिंगिंग एवढ्या लोकांसमोर करू शकेन एवढा कॉन्फिडन्स नव्हता. शेवटी मी आणि माझ्या मित्रांनी "ऑल द बेस्ट" हे त्या वेळच नाटक करण्याचं ठरवलं. तो माझा दिग्दर्शक आणि कलाकार म्हणून पहिला अनुभव होता. तू आणि कृष्णा दादाने जमेल तेव्हा येऊन मला मदत केली. आम्हाला मोटिवेट केलं. आमच्या एलिमीनेशन राऊंडला ही तुम्ही तिथे होतात आमचा कॉन्फिडन्स वाढवण्यासाठी. आम्ही तिथे सिलेक्ट झालो आणि नाटक गाजवून पहिला नंबरही मिळवला. माझ्यातला कलाकार आणि दिग्दर्शक मला पहिल्यांदा दाखवून देणारा तू होतास. त्यानंतर आता 15 वर्षात मी कितीवेळा स्टेज परफॉर्मन्स केले याची गिणती नाही. जेव्हा जेव्हा मी स्टेजवर असतो तुझा माझ्यावरचा अभिमान मला नेहमी जाणवत राहतो. कदाचित तू नसतास तर ते रंगमंचाच वेगळं जग बघण्याच आणि दुर्मिळ क्षण जगण्याची हिंमत मी स्वतःहून कधी केली नसती.
स्मिथने पाकिस्तानचा माजी फलंदाज इंझमाम-उल-हकचा विक्रम मोडला आहे.
उन्हाचा पारा ४२वर पोहचल्याने शेतामध्ये काम करणाऱ्या विठ्ठल कृष्णा लोखंडे या शेतकऱ्याचा मृत्यू झाला आहे.
हे करण्यासाठी, रोपे वाळू मध्ये लागवड आहेत: सुमारे 15 सेंटीमीटर थकलेला पुठ्ठा ट्यूब व्यास, वाळू भरले आहे मुळे.
‘राफेल’ घोटाळ्याची चौकशी सीबीआय संचालक आलोक वर्मा यांनी केल्यामुळे त्यांना सक्तीच्या रजेवर पाठविण्यात आले, असा आरोप करीत राहुल गांधी यांनी सीबीआय मुख्यालयावर आंदोलन करणार असे जाहीर केले होते.
आरे कारशेड, बुलेट ट्रेन याशिवाय फडणवीसांच्या महत्त्वकांक्षी जलयुक्त शिवार योजनेलाही ठाकरेंनी ब्रेक दिला.
गोव्याचे मुख्यमंत्री पर्रिकर यांची प्रकृती गंभीर असल्यामुळे काल रात्री भाजपा आमदारांची बैठक झाली.
शामियाचे वडील लियाकत अली यांनी मुलीचे लग्न तर करायचे आहे.
त्यामुळे आता काँग्रेसची पुढची भूमिका काय असणार आहे याकडे सगळ्यांचं लक्ष लागलं आहे. Loading. . . महाभियोग म्हणजे काय ?
शिवाय तुमची फॅशन डिझायनिंग व्यतिरिक्त तुमच्यात लेखनशैली असेल तर तुम्ही फॅशन ब्लॉगर अथवा एखाद्या फॅशन मॅगझीन मध्ये संपादक बनू शकता.
उद्योजक आणि भाजपाचे सहयोगी खासदार संजय काकडे यांनी बनावट कागदपत्रे स्वतःच्या नावावर केल्याचा गुन्हा पुण्यात दाखल करण्यात आला.
भाषणाचं लाईव्ह स्ट्रिमिंग तुम्ही फेसबुक, यूट्यूब, नमो अॅप आणि ट्विटरवर सुद्धा पाहू शकणार आहात.
२१ (पीसीबी) – महेशदादा स्पोर्ट्स फाऊंडेशनच्या वतीने पुढील महिन्यात ८ ते ११ फेब्रुवारीदरम्यान भोसरीत इंद्रायणी थडी जत्रेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
रेल्वेमार्ग कार वजनाचा रेल्वे आकर्षित विधायक उपाय विविध प्रकारच्या आहेत, पण ते सामान्य एक किंवा लोड व्यासपीठ अधिक उपस्थिती आहे.
या प्रकरणातील संशयित ट्रक चालक फरार असून ट्रकचे थकीत कर्ज फेडण्यासाठी त्याने चोरी केली असावी असा पोलिसांचा कयास आहे.
त्यामुळेच असा निर्णय घेतल्याचे बोलले जात आहे.
- सतत फिकेपणा;
त्याला वैशिष्ट्यपूर्ण जोरदार प्रभावी आहे.
विठ्ठलाच्या ध्यासाने जणू त्याला वेडच लावले होते.
त्यामुळे येता अर्थसंकल्प म्हणजे जादूगाराच्या पोतडीप्रमाणे नवनवीन गोष्टी बाहेर काढून लोकांना खुष करण्याचा प्रयोग जमला तरच नवल ठरेल.
झश्ररू डीीेंश मधून मेंदूला चालना देणारे गेम्स डाऊनलोड करा आणि त्यांचा वापर करा.
शेती आणि शेतकऱ्यांच्या विकासाकरिता आम्ही कटिबद्ध आहोत.
कर्नाटकमध्ये आलेल्या पुरामध्ये आतापर्यंत 60 लोकांचे प्राण गेले आहेत.
कुटुंबात वादविवाद, भांडण,तंटे वाढू देऊ नका.
दिल्लीहून पाटणाला जात असताना राहुल गांधी यांच्या विमानात बिघाड झाल्यानं दौरा काही वेळ पुढे ढकलण्यात आल्याचं सांगण्यात आलं आहे.
या प्रकरणात रामलिंग राजूला ७ वर्षांची शिक्षा, ५ कोटींचा दंड ठोठावण्यात आला आहे.
सखी, फॅशन अ‍ॅक्सेसरीज म्हणजे नक्की काय काय?
गेल्या पाच वर्षांत या मोहिमेला गती आली आहे.
अशा कारणे असू शकते:
वाळू माफीयांवर सुनिल तटकरे, जयंत पाटील, सुनील तटकरे यांच्या प्रश्नावर उत्तर देताना खडसे बोलत होते.
मुळात कापड बाजारातील कच्च्या मालाचे भाव वाढले आहेत.
त्यामुळे बंद पडल्यानंतरही कोणीच त्याची तक्रारदेखील केली नाही, असे तेथील नागरिकच सांगतात.
(शब्दांकन : दीप्ती देशमुख )
आदी वर्गवारी लक्षात घेता आपण कोणत्या पंगतीत बसतो याची प्रत्येकाला कल्पना आहे.
कारण नरेंद्र मोदीही मागासवर्गीय आहेत.
विजय हा महत्त्वाचा मानला जातो.
करमुक्त उत्पन्नाची मर्यादा वाढवण्याबरोबरच कर सवलतीत वाढ करण्याबाबत केंद्र सरकारकडून विचार केला जात आहे.
इतर चार संचालकांचाही शोध सुरू असून त्यांच्या चौकशीनंतरच काही धागेदोरे सापडणार आहेत.
तो स्वभावाने अत्यंत विचित्र होता, इतर सभासदाच्या विरोधाला ना जुमानता तो देखील अविवाहित लोकांना, मुलांना आपला फ्लॅट भाड्याने द्यायचा, इतकंच नाही तर एकदा त्याच्या रिकाम्या पार्किंग मध्ये सोसायटीच्या सेक्रेटरी कुलकर्णींनी गाडी लावली म्हणून त्याने आपल्या भाडेकरूसमोर त्यांच्या गाडीवर चाबीने चरे ओढले होते.
असा संतप्त सवाल विरोधी सदस्य सतीश सावंत यांनी उपस्थित करत पालकमंत्री केसरकर यांना धारेवर धरण्याचा प्रयत्न केला.
त्या अज्ञ अंधारात आकाशात झेपावलेल्या उंच कोकणदिव्याकडं पाहून नतमस्तक झालो. . . जणू कोकणदिव्याच्या माथ्यावर प्रकाशमान मशाल पेटल्याचा भास झाला.
मान्यवरांनी मुक्त विद्या, नाशिक न्यूज या प्रायोगिक वृत्तपत्राचे प्रकाशन केले.
नवी दिल्ली : देशात कांदा उत्पादक शेतकऱ्यांना काढणीच्या हंगामात बाजारात आवक वाढत असल्याने अत्यंत कमी दर मिळतो. तर बाजारात आवक कमी असते तेव्हा कांदा दर प्रचंड वाढतात आणि ग्राहकांना जास्त पैसे मोजावे लागतात. त्यामुळे येणाऱ्या महिन्यांमध्ये जेव्हा शेतकऱ्यांचा कांदा मोठ्या प्रमाणात बाजारात विक्रिसाठी येईल तेव्हा सरकार खरेदी करून साठा करेल. बाजारात आवक कमी होऊन दर वाढतील तेव्हा सरकार हा साठा बाहेर काढून ग्राहकांना दिलासा देण्याचे काम करेल, अशी माहिती सूत्रांनी दिली.
त्यामुळे एकुण 5.67 कोटीची तुटी या आर्थसंकल्पात दाखविण्यात आली आहे.
रविवारपासून आतापर्यंत शरद पवार यांचे नाव गुगल सर्चमध्ये सर्वाधिक सर्च झाले आहे.
पुणे येथे राहणारा सुशिल साठे तर नवी मुंबईतील उलवे येथे राहणारे मनीष भगत आणि दीपक दांडेकर या तिघांनी हा बॉम्ब तयार केला होता.
या पुस्तकांत लैंगिक शिक्षणाच्‍या नावाखाली अनेक आक्षेपार्ह मजकूरही छापण्यात आला आहे.
आपल्या ट्विटमध्ये त्यांनी झिरो कार्बन उत्सर्जनासह ई-रिक्षा भारतात आणणार असल्याचे म्हटले आहे.
हिंदु जनजागृती समितीच्या हिंदु तेजा जाग रे !
या अपघातात एकाच कुटुंबातील पाच जणांचा बुडून मृत्यू झाला आहे.
6) नंतर त्यात शिजवलेलं वरण घालून आपल्याला हवं तेवढं पातळ करा. हवं असल्यास वरून एक टीस्पून ओलं खोबरं घाला. चांगलं उकळून गॅस बंद करा.
त्याच वेळी रसायने स्वच्छता शिफारस केलेली नाही, ते पृष्ठभाग नुकसान आणि रचना नाश प्रक्रिया सुरू करू शकता कारण.
नरेश रोज दिवसातून एकदा सुलतानला घेऊन फिरायला जातात.
कोणीही आमच्या नेत्यांबद्दल केलेली विधान आम्ही सहन करणार नाही, असे मत बाळासाहेब थोरात यांनी व्यक्त केले आहे.
मुंबई – नोटाबंदीला गुरुवारी ८ नोव्हेंबर रोजी २ वर्ष पूर्ण झाले यानिमित्ताने कॉंग्रेसने काल देशभर आंदोलन केले. तर आज मुंबई कॉंग्रेसने आझाद मैदानावर निदर्शेने...
हिमांशू  साहित्य संमेलन जवळ आलं की "यंदा कोणता वाद' हा प्रश्‍न पिंगा घालू लागतो.
जिल्हाभरातील अनेक राज्य मार्ग हे राष्ट्रीय महामार्ग झाले आहेत.
या ट्रॅकची ९ मे रोजी आरटीओ व बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांकडून संयुक्त पाहणी केली जाणार आहे.
९५ वर्षीय दिलीप कुमार यांच्या छातीत दुखू लागल्यामुळे अस्वस्थ वाटत होते. त्यामुळे दुपारी ४ वाजणाच्या सुमारास त्यांना वांद्रे परिसरातील लीलावती रुग्णालयात दाखल करण्यात आले. दिलीप कुमार यांच्या ट्विटर अकाऊण्टवरुन याबाबत माहिती देण्यात आली आहे.
कराड शहरात सध्या पालिकेची परवानगी घेतलेले खासगी मिळकतीवर उंचावर असणारे 22 फ्लेक्स तर ग्राऊंडवर 30 फ्लेक्स आहेत.
हिंगोली जिल्ह्यात खासदार राजीव सातव आणि माजी आमदार भाऊराव पाटील गोरेगावकर असा काँग्रेस पक्षातील दोन दिग्गज नेत्यांमध्ये मागील ४ वर्षापासुन सुप्त संघर्ष सुरु आहे.
अनेकदा एक पूरक प्रक्रिया विहित पिण्याच्या यीस्ट म्हणून केस तोटा उपचार आहे.
हृदयनाथ मंगेशकर, वसंतराव देशपांडे, लतादीदी मंगेशकर.
लहान खेळपट्टीवर फिरकीपटूंसाठी जास्त संधी नव्हती
सुख-शांती नव्हती, संगीत नव्हते, सुव्यवस्था नव्हती, गीत-नृत्य नव्हते.
तसेच शिवसेनेतील एकनाथ शिंदे व राष्ट्रवादी काँग्रेसचे जितेंद्र आव्हाड या दोन्ही वेगवेगळ्या पक्षातील नेतृत्त्वाची मैत्रीही नेहमी चर्चेचा विषय राहिली आहे.
या दोघांनी धार्मिक रितीरिवाजप्रमाणे लग्न केल्यानंतर सिटी मॅजिस्ट्रेटकडे रिजिस्टर मॅरेजसाठी अर्ज केला आहे.
अशा दुर्घटनांच्या मालिका सुरू असल्याने मुंबईकरांमध्ये असुरक्षितता वाटत असल्याचे रविराजा यांनी सांगितले.
अप्रतिम लोकोशन्स, नैसर्गिक अभिनय असलेले कलाकार, खट्याळ, चावट, मजेदार आणि रोमँटीक असा ‘बेफिक्रे’चा ट्रेलर असल्याचे ट्विट ऋषी कपूर यांनी केले आहे.
या शिबीरामध्ये नाशिकमधील विविध शाळा, महिविद्यालाचे तसेच यशवंत व्यायाम शाळा, गोल्फ क्लब, यु. एस. जिमखाना, नाशिक रोड विविध बास्केटबॉल प्रक्षिशण केंद्राच्या १२७ मुलांनी आणि मुलीनी सहभाग घेऊन चांगला प्रतिसाद दिला.
इतकेच नव्हे तर धरणातील पाणीसाठा वजा 59.87 टक्क्यांवर गेला होता.
कंपोस्टच्या एका लहान थराने शेपूट मशरूमचे बंद केले जाते.
अमित झनक आणि आ.
किंवा याहून भीषण आडनावं असलेल्यांशीच सोयरीक होते.
विशेष मुलांसाठी शाळा सुरू करण्याचा निश्चय त्यांनी याच कालावधीत केला.
शिंगांसारख्या पेशींमध्ये आढळणारा पथिन पदार्थ सरळ देखील केस पुनर्प्राप्ती सामान्य डोके ठेवण्यासाठी करावा.
मात्र, इतरांचा शोध तातडीने लागला नाही.
ही प्रक्रिया थांबवू प्रतिकार, अतृप्त इच्छा - प्रथम प्रेरणा.
अंबड तालुक्यातील हस्तपोखरी  येथील शेतकरी  सोमीनाथ जगन्नाथ गाढे यांनी  गळफास घेवून आज (ता.
यावेळी त्यांना कमल हसन यांच्या वक्तव्यावर पत्रकारांनी प्रश्न विचारले.
जालना मतदारसंघात भाजपचे प्रदेश रावसाहेब दानवे आणि शिवसेनेचे नेते अर्जुन खोतकर यांच्यात उमेदवारीवरून धुसफूस सुरू आहे.
तो हे सर्व करू शकतो तर मीही करू शकते, असं मला वाटलं.
रणबीर कपूर, दिपीका पदुकोण, नसरुद्दिन शहा, डिंपल कपाडिया आणि पंकज कपूर यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
ऐसीची मार्गदर्शक तत्त्वं
पाणी वापर संस्थांना कालवा सल्लागार समितीच्या बैठकीत बोलवले जात नाही.
प्रथम - माल बदल आहे.
यात प्रामुख्याने कवळ तोडण्याचे काम केले जात आहे.
म्हणजे लूक चांगला वाटतो, कलाकार ताकदीचे आहेत पण कथा पुढे नेताना नेमका फोकस कशावर ठेवायचा याबद्दल गोंधळ झालाय.
ही दुख:द घटना समजल्यावर वेस्ट इंडिजचे माजी क्रिकेटपटू इयान बिशप यांनी अल्झारी जोसेफ सोबत संवाद साधून त्याचे सांत्वन केले.
मधूनच खाऊच्या पिशव्या पास करण्यात आल्या.
पेन्शन योजना मोडीत निघाली आहे आणि ‘पेन्शन’ या शब्दाची व्याख्या न्यायालयानेच विस्तृत स्पष्ट करावी व त्यावर त्वरित अंमलबजावणी करावी.
त्यांना राजकारणाचा वारसा वडील प्रकाश परांजपे यांच्याकडून मिळाला.
माजी पोलिस अधिकारी म्हणतात. . कायद्यानुसार निकाल योग्यच आहे.
3 व्यक्ती - पाऊले उत्पादक चर्चेत सहभागी नाही.
यानुसार, जर राज्य सरकार संविधानानुसार कार्य करत नसेल तर राष्ट्रपती राजवट लागू शकते.
पतंगराव कदम यांच्या निधनाने वैयक्तिकदृष्ट्या मोठी हानी झाली असल्याची भावना मुख्यमंत्री श्री. फडणवीस यांनी विधानसभेत व्यक्त केली.
हे विशेष मॉडेलिंग फवारण्या आवश्यक आहे  झाले आहे.
प्रो कबड्डीच्या सातव्या हंगामातील पंचकुलाच्या मैदानात रंगलेल्या ११९ व्या सामन्यात पुणेरी पलटणने तेलुगू टायटन्सला ५३-५० असे पराभूत करत त्यांना प्ले ऑफच्या शर्यतीतून बाहेर काढले.
कॉर्पोरेट धोरण आखण्यामध्ये माहीर असलेल्या ओरॅकलने मग पद्धतशीरपणे या आव्हानाचा मुकाबला करण्यास सुरुवात केली. कंपनीची व्यवस्थापन समिती हे जाणून होती की मायक्रोसॉफ्टप्रमाणे आक्रस्ताळ्या पद्धतीने मायएसक्यूएल व पर्यायाने ओपन सोर्सचा मुकाबला करण्यात काहीच हशील नाहीए. त्याचप्रमाणे सरळसरळ मायएसक्यूएल कंपनीला विकत घेण्याचा निर्णय ओरॅकलच्या अंगाशी येऊ शकला असता, कारण ओरॅकलमध्ये ओपन सोर्सला विरोध करणारा एक खूप मोठा आंतरिक गट होता.
असा ठपका ठेऊन पक्षाचे आमदार तथा. . . मंगळवार, 24 डिसेंबर 2019
असो. खाजगी संस्थळ आहे आणि मालक/संपादक संस्थळाचे काहीही करण्यास मुखत्यार आहेत हे मान्यच आहे.
त्यामुळे जगभरातील वापरकर्त्यांचा खोळंबा झाला.
बर्याचदा तो बुरशी किंवा  चिकन खत च्या  ओतणे आहे  .
न्यायालयाने सरकारी पक्षाची बाजू ऐकून घेत निर्णय आजसाठी राखून ठेवला होता.
पण पाणीपुरी पदार्थ भारतीय आहे हे मात्र नक्की!
अदिती व भूवनेश्वरच्या आईचा आक्रोश
रोहित शर्माच्या विकेटनंतर विराट आणि राहुलने संयमी खेळी करत भारताची परिस्थिती मजबूत केली होती.
यंदाही सातारा परिसरातील राज्य राखीव पोलिस दलाच्या भरतीत उमेदवारांनी बनवाबनवी केल्याचे उघडकीस आले.
एक रोप पुण्यातील यशदा येथे लावले होते.
आजच्या धकाधकीच्या काळात व इंटरनेटच्या जाळ्यात माणुसकी लोप पावत चालली आहे.
300 विविध कॅबिनेट - आधुनिक मॉड्यूलर कार्यक्रम 20 प्राथमिक देतात.
बीड: सुमित वाघमारे खून प्रकरणातील आरोपींना फाशीची शिक्षा देण्यात यावी, यासह विविध मागण्यांसाठी वाघमारे कुटुंबाने जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
बिग बॉसच्या अंतर्गत हिना खानने गौहर खान, साक्षी तंवर, ऋत्विक धनजानीवर भरपूर कमेंट्स केले होते.
प्रथम दर्शनी भिंत आडव्या आणि दुरूस्ती ओळी केली.
अनिताचा हा खास मराठमोळा लूक सुद्धा फारंच सुंदर आहे.
आयपीएल संपन्न झाल्यानंतर भारतीय संघ इंग्लंडला रवाना होणार आहे.
गर्भाशयमुख कर्करोगाची मासिक पाळी व्यतिरिक्‍त योनीमधून रक्‍तस्त्राव, शारीरीक संबंधानंतर रक्‍तस्त्राव होतो.
त्यामुळे, उत्पादन बाजार मूल्य एक महत्वाची भूमिका बजावते.
विश्वचषकमध्ये धोनीच्या संथ खेळीवर चाहते आणि जाणकारांकडून कसून टीका केली जात होती.
"कॅरोलने दोन महिन्यांपूर्वीच पर्सनल रिझन्ससाठी जॉब सोडला सर!
साधारण २०-३० मि.
धावणे हाच तुझा धर्म.
12. अरुण जाधव, कर्जत-जामखेड , कोल्हाटी
- अल्टो K10 वर २७ हजार रुपयांचा डिस्काऊंट
1885 मध्ये पहिल्यावहिल्या सेफ्टी बेल्टचं पेटंट एडवर्ड क्‍लॉगहॉर्न यांच्या नावे आहे. त्यांनी त्या डिझाईनचं वर्णन "एखाद्या व्यक्तीला कोणत्याही खुर्ची, वस्तू अथवा वाहनाला हूक आणि इतर साधनांनी घट्ट जुंपून ठेवण्याजोगा पट्टा' असं केलं होतं. त्यावर सुमारे पन्नास वर्ष अनेक डिझायनर्स आणि इंजिनिअर्सनी काम केलं. सुधारित आवृत्तीत पट्टा सहजपणे ओढून आत बाहेर करता येण्यासारखा झाला, चापाची मजबुती वाढली आणि शेवटी 1959 मध्ये एरोनॉटिक्‍स इंजिनिअरिंगमध्ये अनुभव असलेल्या, व्होल्वो या स्वीडिश मोटर कंपनीत काम करणाऱ्या नील्स बोहलीन या डिझाइनरनं सध्या वापरात असलेल्या खांदा आणि कमरेच्या आजूबाजूनी आवळल्या जाणाऱ्या तीन टोकं असलेल्या सीटबेल्टचं डिझाईन विकसित केलं. शरीराला बळकटपणे जागच्या जागी धरून ठेवेल आणि तरीही अगदी लहान मुलांनाही तो लावता आणि उघडता येईल, असा तिरका V आकाराचा पट्टा व्होल्वो कंपनीनं पेटंटही केला.
या पाण्यात डासांचा प्रादूर्भाव वाढला आहे.
कार्यक्रमात घुसलेले हे लोक वेगवेगळ्या गटाने आत आले होते.
२. राष्ट्रवादालाच प्राधान्य, दहशतवादाविरोधात झिरो टॉलरन्स धोरण
भारतातील मुस्लीम आनंदी, इम्रान खान यांनी चिंता करु नये; अदनान सामीनं सुनावलं
या मुलांना खेळण्याची विविध साधने उपलब्ध करून देत रोटरी क्लब ऑफ बेळगावने एमएलआयआरसीच्या सहकार्याने मिलिटरी महादेव उद्यानात त्यांच्यासाठी चिल्ड्रन्स पार्कची उभारणी केली.
याबाबत दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे की, डोळ्यांवर गांधारीची पट्टी बांधल्यानेच चुकीचे आरोप करण्याचे काम सुरू आहे.
आशा आहे की, आता आपण उकळणे उपचार कसे समजून घ्या.
ती कामे २०००मध्ये आम्ही अतिरिक्त पैसे खर्च करून स्वत: केली व घरे ताब्यात घेतली.
प्रसिद्ध जैव रसायनशास्त्रज्ञ, नोबेल पारितोषिक विजेते हरगोविंद खुराना यांची आज जयंती.
त्यांना तुलनेने कमी पैसे पैसे मिळत असले तरी त्यातून बचत करून ते पैसे घरी पाठवतात.
पाणी स्वच्छ दिसत होतं.
फेब्रुवारी महिन्यातील अहवालानुसार जिल्ह्यात तीव्र आणि मध्यम कुपोषित अशी एकूण २३३ बालके सापडली आहेत.
कार्यालय आवारात सुवास कोणत्याही जास्त रक्कम ताज्या हवेचा अभाव डोकेदुखी आणि भावना होऊ शकते.
नंतर काही वर्षानं तो जगाच्या पाठीवर कुठंही गेला तरी आपल्या आईला विसरू शकत नाही कारण जीवनातील पहिला गुरू त्याच्यासाठी त्याची प्रिय आईच असते.
ही नक्षत्रे आणि राशी यांच्यावर अग्नी, पृथ्वी, वायू आणि जल या मूर्त द्रव्यांचे गुण असतात.
तर यातील दोन गुन्हेगारांनी चोरीचे पैसे प्रेयसीवर खर्च करत असल्याचे सांगितले.
संसदेचे पावसाळी अधिवेशन बुधवारपासून (दि.18 जुलै) सुरू होत आहे. संसदेचे मागील अधिवेशन विरोधकांच्या अभूतपूर्व गोंधळामुळे वाया गेले होते. त्या पार्श्वभूमीवर खासदार अमर साबळे यांनी विरोधकांना आवाहन केले आहे.
यावर जोरदार प्रत्युत्तर देताना भाजप नेते नारायण राणे यांनी सरकार पाडायचं असेल तेव्हा भाजप पाडेल, त्यासाठी उद्धव ठाकरेंच्या आव्हानाची गरज नसल्याचे म्हणत त्यांनी उद्धव ठाकरेंवर निशाणा साधला आहे.
कलम 370 वरून केंद्राला 'सर्वोच्च' दणका, काश्मीरची परिस्थिती सुधारण्यासाठी कोर्टाचे आदेश
आपण गहाण मध्ये स्वारस्य असल्यास, त्यात घेणे अधिक चांगले बँक?
प्रयोग करण्यासाठी भयभीत होऊ नका, उदाहरणार्थ, एक tweed खेळाडूचे भडक रंगाचे जाकीट आणि करड्या रंगाचा शर्ट आणि प्रकाश निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी एक गडद जाकीट बोलता.
या वर्ण फक्त येत नाही, पण संघ सहकारी आहे.
सुधाकर जाधवर म्हणाले, शिक्षण हे वाघिणीचे दूध आहे असे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी म्हटले होते.
सोन्याच्या भावात आजही घसरण
शहरातील प्रसिद्ध काळा घोडा कला महोत्सवांतर्गत चर्चगेट येथील क्रॉस मैदानावर आयोजित करण्यात आलेल्या सांस्कृतिक कार्यक्रमाला दिलेली स्थगिती उच्च न्यायालयाने कायम ठेवली.
हा खेळ समुद्रकिनारी खेळत असेल तरीदेखील लोक पांढरी किट घालून खेळतात.
तुंगवें सरकारभात मुडे ५९ राजभाग ४९ धर्मदातृत्व २ सीळोतर २८ नगद दाम १४०० ।
सरकारवर हल्लाबोल करताना अशोक चव्हाण म्हणाले की, शेतकरी संकटात सापडला असताना भाजपा सरकारमधील मंत्री मात्र घोटाळे करण्यात मश्गुल आहेत.
मुंबईप्रमाणे पुण्यातही नाईट लाईफ सुरु करण्याबाबत प्रस्ताव आल्यास त्याचा विचार करु असे पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे म्हणाले.
2008 ला कर्ज घेतले असेल तर 2009 ला बोजा चढवायचे कारण काय असाही प्रश्न देशमुख यांनी केला.
, त्याच एकदशांश भाग उत्पन्न (अनुकूल हवामान अंतर्गत) केवळ 4 रूबल्स होते.
क्रोटोहल्डाहाईड प्लँन्टला आग लागल्याची घटना झाली.
ते मॅट्रिकच्या परीक्षेत अनुत्तीर्ण झाले.
वास्तवाचे ठिपके - मराठी कविता
यावेळी आरोग्य विभागाचे संजय नेमाडे, आरोग्य निरीक्षक अत्तरदे, वाहन विभागाचे प्रमुख नेहते आदी यावेळी उपस्थित होते.
स्वराज यांचा संपूर्ण क्रमवारीचा विचार करता सातवा क्रमांक लागतो.
आगीचं वृत्त कळताच अग्निशमन दलाचं पथक घटनास्थळी दाखल झालं.
2 ईक तीन पोझिशन्ससाठी समान आहे.
[next] त्या चौघांच्या चेहर्‍यावरून राजेशला असे वाटते कि यांचा माझ्यावर विश्वास नाही.
तर मग त्यांना गुन्ह्यांमध्येच सज्ञान का ठरवावे, असा स्पष्ट सवाल आयोगाने विचारला आहे.
त्यातही पथदिवे नाहीत, रस्ते खराब असल्यामुळे मालवाहतुकीला जास्तीची रक्कम मोजावी लागते.
पण सोव्हिएत युनियन मध्ये शब्द 'एकता' एक निष्ठा क्लासिक झाले आहे.
त्यानंतर बाळासाहेबांच्या जयंतीचे औचित्य साधून गुरुवारी युवा सेनेचे अध्यक्ष आदित्य ठाकरे यांच्या हस्ते याचे उद्घाटन करण्यात आले.
यापूर्वी 30 ऑक्टोबर आणि  4 डिसेंबर 2017 रोजी शिक्षकांना रुजू करून घेण्याचे आदेश देण्यात आले होते.
हे प्रसंग आठवताहेत पण तेव्हाचे संभाषणातील तो भाग आठवत नाहीये.
अशा वाहक माहिती मोठ्या प्रमाणात संग्रहित करण्यासाठी पुरेसा क्षमता आहे, पण घडणारा वाचन गती वापरकर्त्याला त्याचे स्थान आणि सादरीकरण ग्रस्त.
अजित पवारांच्या भूमिकेमुळे सुप्रिया सुळेंच्या डोळ्यात पाणी &nbsp
एकटेपण खायला उठते.
कृत्रिम लाँच
बांगलादेशमध्ये गोदामाला भीषण आग, 69 जणांचा मृत्यू
मनीष, खुद्द dsk जरी सांगितले की नोटबंदी ने प्रॉब्लेम झाला तरी लोक त्यावर विश्वास ठेवणार नाहीत
विशेष म्हणजे यापेक्षाही तिला अधिक मार्कस्ची अपेक्षा होती.
सायंकाळी पाच वाजता धरणसाखळीत 90.33 टक्के म्हणजे 26.33 टीएमसी पाणीसाठा झाला होता.
पण असे केल्याने नंतर पछतावा होतो हे लक्षात ठेवा.
ही जागा दिनशॉ ट्रस्टची असून रहेजा बिल्डरने ही जागा घेतली आहे.
हेल्मेट न घातल्याने राज्यात २०१७ व २०१८.. . पुढील वर्ष धुंदीत नव्हे शुद्धीत साजरे करूया
व्यासपीठावर लीड बँकेचे व्यवस्थापक बी. नागराजू होते.
प्रत्येक प्रकल्पासंबंधी स्वार्थाधाने कोकणात विरोधी भूमिका घेणा-या शिवसेनेकडून चांगले काही उभे राहील ही अपेक्षाही करणे योग्य ठरणार नाही.
अ) अफगाणिस्तान    ब) भारत
या कसोटीत दक्षिण आफ्रिकेने पहिल्या डावात 308 धावा जमविल्यानंतर न्यूझीलंडने पहिल्या डावात 341 धावा जमवित 33 धावांची आघाडी घेतली.
अचानक भरधाव वेगात आलेल्या कारने या ७ मुलांना चिरडले.
कारण घामाच्या वासाने  त्रास होऊ नये म्हणून वेगवेगळ्या महागड्या कंपन्यांचे डिओड्रंट वापरले  जातात.
वरुण के मुताबिक मैं चाहता हूं कि असफलता मुझे प्रभावित करे।
औरंगाबाद : महापालिका निवडणुकीत यंदा शिवसेनेचा गड असलेल्या गुलमंडी वॉर्डावर अधिराज्य कोण गाजवणार?
मकर : मकर राशीचा स्वामी शनि लाभात आहे.
यासाठी दहा हजारपैकी चार हजार कोटी रुपये मंजूर करण्यात आले आहेत.
‘फ्रीस्टाइल (५० आणि १०० मीटर) आणि बटरफ्लाय या प्रकारांवर मी जास्त मेहनत घेणार आहे.
जामसंडे मळईवाडीतील लोकांना अशा बिकट प्रसंगी मृतदेह नेताना पाण्यातून वाट काढत न्यावे लागत आहे.
शिर्डीसह आयआरसीटीसी तिरुपती बालाजी, सिद्धीविनायक मंदिर आणि रामेश्वर सारख्या प्रसिद्ध मंदिरात अशा पद्धतीची सुविधा सरु करण्याचा विचार करत आहेत.
आपण स्वत: ची व्यस्त असल्यास, आपण एक खूप छान परिणाम मिळू शकत नाही.
देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखालील सरकार राज्यात स्थापन झाल्यानंतर त्यांच्या पत्नी कार्पोरेट डेप्युटी चेअरमन असलेल्या अ‍ॅक्सिस बँकेला चांगले दिवस आले.
एकूण 21 जणांचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
यंदा ऑगस्ट ते ऑक्टोबरदरम्यान पाकिस्तानने नियंत्रण रेषेवर 950 वेळा आणि आंतरराष्ट्रीय सीमेवर 79 वेळा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन केले आहे.
अनेक आधुनिक बदलही 2019 मध्ये पाहायला मिळाले.
शिक्षणाच्या गुणवत्ता वाढीसाठी प्रभावी शिकणे-शिकविण्याची पध्दती स्थापित करणे व शैक्षणिक क्षेत्रामध्ये संशोधनास प्रोत्साहित करणे.
मनपात सध्या शिवसेनेचे 24, ‘भाजप’चे 14, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 18, काँग्रेसचे 5, ‘बसपा’चे 4, ‘सपा’चा 1 व 3 अपक्ष असे 68 नगरसेवक आहेत.
ती घेण्यासाठी आम्ही आमदार उल्हास पाटील यांच्या स्थानिक निधी मिळविला आहे.
आवश्यक असल्यास, आपण शेअर स्वयंपाकघर वापरू शकता.
खाजगी कारखान्यांमध्ये  श्रीनाथ म्हस्कोबा 35240 (35240), अनुराज शुगर्स 26380 (नाही), बारामती अ‍ॅग्रेा 62320 (5200), दौंड शुगर 67200 (नाही), पराग अ‍ॅग्रो 28470 (23,920), व्यंकटेशकृपा 36070 (नाही).
शेट्टी यांनी केली.
मात्र, दुष्काळग्रस्त तालुक्यातील शेतकरी हे कर्ज फेडू शकणार नाही.
. . मिशन प्रशासन
सकाळी झाली कि मात्र अगदी साळसुद पणे महादेवाच्या देवळात दर्शनाला येणारे त्यांच्यातले काही नवरे दिसले की जिवाचा संताप व्हायचा असं वाटायच की त्यांनी डोकं टेकवल नंदीपुढे कि नंदीने पण त्यांना तशीच लाथ मारायला हवी. . . २>स्त्रीपुरुष समानता- माहेरी आमच्या सोसायटीमधे सर्व पांढरपेशे शेजारी, बहुतेक नवराबायको दोघेही नोकरी.
यानंतर बांगलादेशच्या पंतप्रधान शेख हसीना आणि पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी ईडन गार्डनवर घंटा वाजवत सामन्याची सुरुवात करतील.
त्याचप्रमाणे भविष्यात स्वयंपुनर्विकास प्रक्रियेच्या प्रभावी अंमलबजावणीसंबंधी शासनाकडे प्राप्त होणाऱ्या विविध सूचनांच्या अनुषंगाने प्रचलित कायदे, नियम किंवा शासन निर्णयातील तरतुदी विचारात घेऊन ही समिती आपल्या शिफारशींचा अहवाल तीन महिन्यांत सादर करतील.
डायरेक्टर बद्दल माझा गैरसमज झाला . . मी वरच क्लॅरीफाय केलं आहे .
आता तो सर्व एकाच क्षणी जाहीर करेल.
चरबी आणि शरीर काढून टाकण्यासाठी विलंब प्रक्रिया कॅल्शिअमची कमतरता परिणाम.
मी भांबावून गेलो होतो.
मग मंत्र्यांचे उत्तरही ठरलेले असते.
शिवसेनेने भोसरी हा मतदारसंघ आपल्यालाच मिळावा यासाठी आग्रह धरला होता.
एमपीएससीची परीक्षा ताशा वाजवणारा शेखर पास झाला आहे.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणूक प्रचारात ज्यांनी पाकिस्तानला ‘जशास तसे उत्तर देऊ’ अशी आश्वासने दिली त्यांचेच सरकार केंद्रात आणि जम्मू-कश्मीरमध्ये आहे.
ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी या प्रकरणाची दखल घेतली आणि महिलांना अधिकाधिक प्रसाधनगृहे बांधण्यासाठी प्रयत्न करू, असे आश्वासनही दिले.
युवराज गायकवाड म्हणाले, आयुक्तांनी महापालिकेचे वाटोळे केले आहे.
१ टेबल-स्पून  आलं लसूण पेस्ट
बोर्डावर ज्या लेखकाचे नाव पाहिल्यापाहिल्या त्याच्या वाचनाकडे जावेसे वाटते त्या 'चिंतातुर जंतू' यांच्या प्रतिभेचा हा धारावी आविष्कार पाहून/वाचून खिन्न झालो, इतकेच म्हणतो.
त्यामुळे खिडकीतून खाली पाहिल्यावर धुराचे मोठे लोळ पसरलेले होते.
आज, आम्ही एक संगणक, फोन किंवा टॅब्लेटवर "वर्गमित्र" कसे सेट शिकलो.
कृष्णेच्या पातळीत अडीच फुटांनी वाढच : चिकोडी उपविभागात हाहाकार : प्रतिनिधी/   चिकोडी चिकोडी उपविभागात पावसाने थोडी विश्रांती घेतली असली तरी पाणलोट क्षेत्रातील जलाशयातून येणारे पाणी आणि आलमट्टी जलाशयाच्या बॅकवॉटरमुळे .
लोकसभा निवडणुकीपूर्वीच्या अंतरिम अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांना प्रतिवर्षी सहा हजार रुपयांची मदत करणारी प्रधानमंत्री कृषीसन्मान योजना सरकारने जाहीर केली होती.
रशियन नागरिकत्व प्राप्त करण्यासाठी, मुली एक लांब 2 वर्षे लागली.
दिवस पूर्ण न भरता झालेल्या मुलांची ( प्रीमेच्युअर बेबी ) योग्य तऱ्हेने सुरुवातीपासून काळजी घेतल्यास बव्हंशी मुलात कोणतेही वैगुण्य रहात नाही. पण एक गोष्ट मात्र लक्षात ठेवली पाहिजे की जन्मतःच वैगुण्य असलेली बरीचशी मुले वेळ भरावच्या आधी जन्मास येणेची शक्यता असते. तसंच वजन जर ५०० ग्रॅम्स किंवा कमी असल्यास त्या मुलांच्यात काही वैगुण्ये अधिक प्रमाणात आढळतात. पण नवीन नवीन संशोधनानी व उपकरणांनी या अगदी कमी वजनाच्या मुलाचे भवितव्य ही थोड्या वर्षाच्या अवधीतच अधिकाधिक उज्ज्वल होत आहे.
परंतु मतदानाच्या दिवशी संपूर्ण दिवस पावसाने पूर्णपणे विश्रांती घेतल्याने सकाळी ७ वाजल्यापासूनच मतदार मतदानासाठी घराबाहेर पडले.
. . अगदी सगळेच माझ्या विरुद्ध का?
कारण घरात चिमुकला पाहुणा येणार होता.
येत्या काळात विद्रोही साहित्य संमेलने होणार आहेत.
या यादीत आदित्य बिर्ला समुहाचे अध्यक्ष कुमार मंगलम बिर्ला ( 122 ), अदानी समूहाचे अध्यक्ष आणि संस्थापक गौतम अदानी ( 167 ), भारती एअरटेलचे प्रमुख सुनील मित्तल ( 244 ), पतंजलीचे सह संस्थापक आचार्य बालकृष्ण ( 365 ), पिरामल एंटरप्रायजेसचे अध्यक्ष अजय पिरामल ( 436 ), बायोकॉनचे संस्थापक किरण मुजूमदार ( 617 ), इंफोसिसचे सह संस्थापक एन आर नारायणमूर्ती ( 962 ) यांची नावे आहेत.
विभागीय आयुक्‍त संबंधित अधिकारी व कर्मचार्‍यांवर काय कारवाई करतात याकडे डोळे लागले आहेत.
युट्युब बंद असताना युजर्सने ट्विटरवर युट्यूब एररचे स्क्रीनशॉट टाकले. युजर्सला झालेल्या या त्रासाबद्दल जगभरातील युट्युबने माफी मागितली आणि त्यावर तोडगा काढण्याची ग्वाही दिली. अखेर युट्युब सेवा पूर्ववत करण्यात आली. पण या काळात युजर्सने #YouTubeDOWN हा हॅटशॅग वापरून मीम्स पोस्ट केले. YouTube बंद झाल्याने इंटरनेटविश्वात खळबळ; युजर्स वैतागले, कंपनीने काय सांगितले पाहा
आयपीएलची 2 वेळा चॅम्पियन टीम चेन्नई सुपर किंग्ज आणि पहिल्यांदाच फायनलमध्ये पोहोचलेली किंग खान शाहरुख खानची टीम कोलकाता नाईट रायडर्स आमने सामने आहेत.
पिंपरी - मुलगी गरोदर राहिल्यानंतर तिच्या वडिलांनी तिच्यावर गर्भपात करण्यासाठी दबाव आणून तिचा गर्भपात केला.
परंतु अचानक नोकरीतून व्यवसायात गेल्यानंतर घराचे हफ्ते, व्यवसायासाठी घेतलेल्या कर्जाचे हफ्ते आणि व्यवसायात लागणाऱ्या दर महिन्याच्या खर्चाचे गणित जमवतांना त्रेधातिरपीट उडू लागते.
सुस्मिता भदाणे, मुंबई : मोबाईल फोनमुळं मुलांचं बालपणच हरवून जातंय.
या प्रकरणात त्या महिलेसह आणखी दोघांना अटक करुन त्यांना शुक्रवारी न्यायालयात दाखल करण्यात आले.
’’ बाप म्हणाला, “तू कायम माझाच आणि माझ्याजवळ आहेस.
द्रविडच्या खेळाचा अभ्यास
रेल्वे बोर्डाच्या अध्यक्षपदी अश्विनी लोहानी यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
मात्र मागणी घटवण्यासाठी सरकार आणखी कोणत्या उपाययोजना हाती घेते, यावर सर्वस्वी अवलंबून राहील.
या प्रकरणात, त्याच्या कमी करण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत  ऊर्जा मूल्य  किमान.
हेमंत यांचा मुलगा हर्ष ‘पार्ले टिळक’ शाळेच्या मराठी माध्यमात शिकत आहे.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वीच निवडणूक आयोगाने दिल्लीतील रिटर्निंग ऑफिसरला गंभीर विरोधात एफआयआर दाखल करण्याचे आदेश दिले होते.
मंत्र्यांची दिल्लीतील बैठक हा फार्स
लोकसभेच्या सातारा मतदारसंघाच्या मतमोजणीवेळी शासनाच्या विविध विभागाचे अधिकारी तसेच पोलीस दलाचे अधिकारी कर्मचारी कर्तव्य बजावत होते.
जिलॅटो उर्वरित रात्री दरम्यान अप घातली आहे, आणि दुसऱ्या दिवशी सहज गुणवत्ता कोणत्याही नुकसान न अंमलबजावणी जाऊ शकते.
कारण त्याची रचना अॅल्युमिनियम ऐवजी स्टील एक फ्रेम आधारित आहे पिस्तूल, एक वजन कमी आहे.
गोवा मनोरंजन संस्थेतर्फे आयोजित 9 व्या गोवा राज्य चित्रपट महोत्सवात सर्वोत्कृष्ट चित्रपटाचा प्रथम क्रमांकाचा पुरस्कार ‘महाप्रयाण’ तर व्दितीय क्रमांकाचा पुरस्कार ‘के सेरा सेरा’ या चित्रपटांनी पटकावला. सिने सेलिब्रिटींसह राजकीय मान्यवरांच्या हस्ते पुरस्कार वितरण करण्यात आले. खासदार विनय तेंडुलकर, गिरीश केसरवल्ली, गोवा मनोरंजन संस्थेचे सीईओ अमेय अभ्यंकर यांच्या उपस्थितीत सिनेमॅटोग्राफर सूर्यकांत लवंदे यांना शाल, श्रीफळ, मानचिन्ह देऊन जीवनगौरव पुरस्कार प्रदान करण्यात आला.
शहरातून निघाली भव्य तिरंगा रॅली
‘भारतीय संघात कुलदीप यादवला स्थान लाभेल, असा माझा कयास होता.
, असा सवाल कोर्टाने केला आहे.
काही धक्कादायक व्यक्तिमत्व अल्प bangs निवडा, पण हा पर्याय चांगला प्रत्येकासाठी नाही असू शकते.
महानगरपालिका होऊन तीन वर्षे झालेली आहेत.
धुळे-कळवण बसचे टायर फुटल्याने चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने हा अपघात झाला.
त्यामुळे वांद्रे-कुर्ला संकुलातील प्रस्तावित बुलेट ट्रेन टर्मिनस येथे ५०० वाहनांसाठी वाहनतळ उभारण्यात येणार आहे.
त्यामुळे डॉक्टरांची संघटना इंडियन मेडिकल असोसिएशनने २८ जुलै रोजी देशव्यापी संपाची हाक दिली आहे.
मात्र पत्रकारांच्या प्रश्नांना उत्तरे देणे त्यांनी त्यावेळीही टाळले होते.
मृत पेशींमुळे आपली त्वचा कोरडी दिसते आणि चमकत नाही.
तसेच डीसी रेग्युलेशनखाली गुन्हेगारी अ‍ॅक्टनुसार त्याच्या आधारे कारवाई करण्यात यावी.
परंतु स्ट्राईक स्वतःकडे ठेवण्यासाठी धोनीला या चेंडूवर दोन धावा घेणे गरजेचे होते.
बेरीज परावर्तक भट्टी
"कॉर्टिसोल-रिश्टर" कोण करू शकेल?
गुन्ह्यातील एका आरोपीला घेऊन नवी मुंबई पोलीस दलाचे पथक मंगळवारी ठाणे सत्र न्यायालयात आले होते.
२९) बहुमत सिद्ध करावे लागणार आहे.
अॅझोल्याचा वापर
सभी सरकारी बैंकों में डोरस्टेप बैंकिंग के लिए एक सामान्य कॉल सेंटर, वेबसाइट और मोबाइल ऐप होगा।
बागोडा - राजस्थान) या संशयिताला मडगाव पोलिसांनी सोमवारी कुडाळ येथे तर त्याला मदत केल्याप्रकरणी त्याचा मित्र राजू (फोंडा) याला मंगळवारी रात्री फोंडा येथून अटक केली.
किराणा संच:
त्यांच्या स्वत:च्या नातेवाइकांशीही त्यांचं फार पटायचं नाही.
हा प्रश्न उभा राहतो आणि तो चिंताजनक आहे.
या मोनॅस्ट्रीला भेट देण्यासाठी वेळेचे बंधन नाही.
मी तिला म्हणाले कि सुरवातीला मी खरंच comfortable नव्हते पण ते यामुळे नाही कि तुम्ही दिसायला काळे आहात म्हणून, तर तुम्ही मला तुमच्यात ऍडजस्ट करून घ्याल कि नाही यामुळे.
2019 मध्ये जमीन ताब्यात मिळणार असून प्रकल्प उभारणीचे काम 2020 साली सुरू होईल.
‘अग्नी’ या अण्वस्त्रवाहू क्षेपणास्त्रमालिकेतील ‘अग्नी-चार’ व ‘अग्नी-पाच’ यांची डिसेंबर व. . . जानेवारी 26, 2017
आठ ऑगस्ट रोजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांनी या विधेयकास मंजुरी दिल्याचे महसूल मंत्री भूपेंद्र सिंग चूडासामा यांनी सांगितले.
आसामी माणसाच्या साध्या, नम्र, कष्टप्रद जगण्यात त्यांच्या लेकीचं यशही ते अत्यंत नम्र आणि मृदू आवाजात स्वीकारतात.
तर चेतेश्वर पुजाराने ऋषभ पंतच्या साथीने आपली द्विशतका कडे वाटचाल सुरु ठेवली पण पुजाराला द्विशतक पूर्ण करता आले नाही.
वाचा महत्त्वाचे मुद्दे!
. किती दाखवायची.
की, ज्या “डाव्या चळवळीच्या जागरणात अण्णाभाऊंचे मोठे योगदान होते.
अशाच कारणामुळे अण्णा भाऊ आपल्या मूळ लढय़ाला शोधत निघाल्याने कम्युनिस्ट मित्रांपासून दूर गेले. डॉ. बाबासाहेबांच्या निधनानंतर त्यांना त्या लढय़ाचे केंद्र सापडले होते.
आर्य संगीत. . . मुख्यमंत्र्यांविरोधात ‘ईडी’मध्ये याचिका
संदीपच्या वर्तनातील कामविकार तिला हळूहळू जाणवू लागतो; पण माझ्या नजीकची भवितव्यता किती लज्जास्पद, किती भयप्रद आणि तरीही किती भयंकर मोहक होती हेही कळू लागले.
शिंदेवाडी येथील गॅरेजमध्ये लागलेल्या आगीचे नेमके कारण अद्याप समजू शकले नाही.
मग त्यावर उपाय करण्यात बऱ्याचदा वेळ निघून जाते.
हे अर्थातच प्रत्यक्ष नाटकातच पाहायला मजा येईल.
लोकशाही देशांत सर्वात मोठा राजकीय 'इव्हेंट' जर कोणता असेल तर तो निवडणुकांचा.
स्पेशल काऊन्सिल ऍड.
लोहिया - बरोडा. . मोना - त्यांच्याशी डिस्कस झालंय?
विराटने गेल्या काही वर्षांमध्ये सातत्याने आपली ताकद सिद्ध केली आहे.
‘व्यंगचित्रात मी काहीही दाखवतो.
कार्यकारी अभियंत्यांच्या सेवानिवृत्तीमुळे आता ३ कार्यकारी अभियंते कार्यरत आहेत.
तन्मय हे साईट स्ट्रक्चर व अन्य तांत्रिकी बाबींमध्ये ज्योती यांची मदत करतात. सध्या कंपनी सरासरी ३०० किलोग्रॅमची ऑर्डर पूर्ण करीत आहे. कंपनीला जास्त ऑर्डर डिझाईन व भन्नाट केकच्या कल्पकतेमुळे मिळतात. आपल्या स्वप्नांना आकार देऊन पुढे वाटचाल करणाऱ्या ज्योती कामाचा समतोल साधतांना सांगतात की काम तर गरजेचे आहे पण घरची जबाबदारी व आपल्या चार वर्षाच्या मुलीकडे लक्ष देणे तेवढेच गरजेचे आहे. या सगळ्यांचा समतोल साधून ज्योती thebakerymart.com ला जगातील उत्तम व्यासपीठाचा दर्जा देण्यासाठी प्रयत्नशील आहेत. त्यांच्या या ध्येयात त्यांचे पती व संस्थेचे सहसंस्थापक तन्मय शंकर यांची मोलाची साथ आहे.
अधिकाऱ्यांच्या प्रश्नावर रावसाहेब दानवेंंचं लोटांगण!
या युनिट काम अधिक स्थिर आहे.
अनोळखी ठिकाण की रोमॅन्टिजम – अनोळखी ठिकाणी रोमॅन्टिजम जास्त आवडेल.
एक वेळ मशीन प्रदर्शन "सोव्हिएत बालपण" ची आठवण करून देणारा.
पाच मुले शुभेच्छा आई
2. केलुस्कर रोड, दादर
बिहारचे मुख्यमंत्री सुशिल कुमार मोदी यांनी याबाबतची घोषणा केली.
परंतु, कामे पूर्ण करायला डिसेंबर 2017 पर्यंतची वाट पहावी लागली.
घर सर्व भागांतून एक कटाक्ष.
यावेळी विविध मागण्याही करण्यात आल्या.
लोकांच्या घरामध्ये पाणी शिरले आहे.
उपचार हा दृष्टिकोन प्रतिबंधक आपण यापुढे आवश्यक आहे, शरीर रोग झाल्याने पदार्थ प्रतिसाद थांबे कारण.
यंदा देखील १८ सप्टेंबर रोजी संभाव्य वेळापत्रक जाहीर करण्यात आले होते.
या कोरडे मिश्रण पाण्यात मिसळून होते एकतर स्वतः किंवा एक समाजात मिसळणारा सह तो एक एकसंध वस्तुमान प्राप्त करणे शक्य असेल तोपर्यंत.
त्यातच आता नुकताच व्हेलेंटाईन डे साजरा करण्यात आला.
ठाणे महापालिकेने या धरणासाठी पाठपुरावा करावा, अशी मागणी विरोधी पक्षांकडून होऊनही सत्ताधारी शिवसेनेच्या कपाळकरंटेपणामुळे हे धरण महापालिकेच्या हातातून निसटले आहे.
सैराटचा रिमेक असल्याने आणि अनेकांनी सैराट पाहिला असल्याने अनेकांनी या सिनेमाची तुलना करायला सुरुवात केली.
खुद्द नाशिकमध्ये कितपत स्कोप आहे याची कल्पना नाही.
रुग्णांना एक बराच वेळ लागत आहे, पण ते खूप काही आपण प्रदान केलेली माहिती, बहुतांश तो रुग्णाची कार्ड पूर्ण केलं.
ज्या कारणांनी आपण सत्ताभ्रष्ट झालो, त्यातील प्रमुख मुद्यावर विरोधकही जनतेचा कैवार घेत नाहीत हे चित्र मतदानापूर्वी तरी बदलणार का?
तेव्हा लेखिका रॉय यांच्या त्या वक्तव्यावर अनेकांनी संताप व्यक्त केला होता.
कोकण रेल्वे मार्गाचे दुपदरीकरणाचे काम अत्यंत धिम्या गतीने सुरु असून ते तातडीने गतीमान करावे यासाठी कोकणातील खासदार आणि केंद्रीय मंत्री अनंत गीते, खा. नारायण राणे, खा. विनायक राऊत यांनी आग्रही भूमिका मांडल्यानंतर केंद्रीय रेल्वेमंत्री पियुष गोयल यांनी 140 किमीचे काम तातडीने गतीमान करण्याचे आदेश दिले.
सर्व मिसळा, चिरलेला बडीशेप, मीठ आणि अंडयातील बलक.
निसर्ग त्यांच्या कॅनव्हासवर येऊन थांबला होता.
काहीही घर मॅट च्या तरुण नायक येऊ देत नाही जाळणे, आणि तो असाध्य चरणावर निर्णय घेतला आहे चांगले.
दर्‍याचे वडगावचे सरपंच अनिल मुळीक यांच्यासह उपरपंच धनाजी बेनके, राजेंद्र मुळीक, मिलिंद पाटील, सागर हिंदूळे, शहाजी मगदूम, दगडू बेनके, महिपती बोडके, शशिकांत मुळीक यांच्यासह ग्रामस्थ उपस्थित होते.
अाक्रमक खेळ करूनही एकही गोल गुणफलकावर नोंदवता अाला नसला तरी दिनेश सिंगने ४९व्या मिनिटाला गोलशून्यची कोंडी फोडली.
संध्याकाळच्या शिकवणीवर्गात खास करुन उच्च वर्गातल्या महिलांचा समावेश असायचा.
तज्ज्ञांनी तो चांगला प्रेक्षक वाटते की, लोकसंख्या सर्वात भिन्न विभागात आपले विचार पोहचविणे सक्षम आहे.
तो एकशे ऐंशी अंश सेल्सिअसवर भासणार तोपर्यंत, आपण स्टोअर मध्ये सर्व साहित्य का ते तपासू.
याचबरोचर अने‍क देशांचे समर्थनही मिळलेले आहे.
तर राष्ट्रीय शेअर बाजाराच्या निफ्टीतही ४२ अंकांची वाढ होऊन हा निर्देशांक दोन वर्षानंतर ५९९३.२५वर बंद झाला.
त्यासाठी त्या-त्या गावात एजंटदेखील सक्रिय आहेत.
इंपेलरच्या पाकळ्यांची रचना अशा प्रकारे केलेली असते की त्याचे चक्र फिरू लागताच त्या पाकळ्या त्यांच्या केंद्रबिंदूपाशी असलेल्या द्रवाला (पाण्याला) बाहेरच्या बाजूला वेगाने ढकलतात. विशिष्ट कोन करून केसिंगला आपटल्यानंतर ते पाणी केसिंगच्या आकारानुसार वक्ररेषेत फिरू लागते. मध्यभागातून परीघाकडे आणखी पाणी येतच असते. इन्व्हॉल्यूटच्या आकारामुळे केसिंगचा परीघ आणि इंपेलरचे वर्तुळ यामधली मोकळी जागा क्रमाक्रमाने वाढत जाते आणि त्यातून गोल फिरणा-या पाण्याचा प्रवाह निर्माण होतो. इन्व्ह़ल्यूटच्या मुळापासून मुखापर्यंत वहात आलेल्या पाण्याला बाहेर जाण्याचा मार्ग मिळाल्यावर ते पंपामधून वेगाने बाहेर पडते. अशा प्रकारे वर्तुळाच्या केंद्रापासून दूर जाण्याच्या प्रवृत्तीला सेंट्रिफ्यूगल म्हणतात. यावरून अशा प्रकारच्या पंपांना सेंट्रिफ्यूगल पंप असे नांव दिले आहे।
8 नोव्हेंबर 2016 रोजी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी नोटाबंदीची घोषणा केली होती.
– फेसबुकवर अनोळखी व्यक्तींची फ्रेंड रिक्‍वेस्ट स्वीकारु नये.
एका मुलाखतीत रेहमानने आपले नाव आणि धर्म बदलण्याच्या कारणाविषयी खुलासा केला होता.
स्रोत पासून माहिती नुसार, आपण मृतांची संख्या नाही खर्च एक मोठा आग होते तर, नजीकच्या भविष्यात, आपण चांगले त्याच्या जीवनात लक्षणीय बदल अपेक्षित आहे.
नशीब कसाबला फाशी झाली नाही तर सरकारने त्याच्यावरच्याही केसेस मागे घेतल्या असत्या, असं भाजप प्रवक्ते अवधूत वाघ यांनी म्हटलं आहे.
उमरठ गावाला पर्यटन स्थळाचा 'क' दर्जा आहे.
त्यात माजी आमदार हरिभाऊ जावळे यांनी पक्षाध्यक्षपद स्विकारण्याची तयारी दर्शविल्यास त्यांच्या नावावर एकमत होवून त्यांची बिनविरोध निवड होण्याची शक्‍यता व्यक्त होत आहे.
त्यासाठी तुम्हाला प्ले स्टोअर वरून एक ऍपलिकेशन डाउनलोड करावे लागेल. त्याचे नाव आहे, ‘personal stickers for whatsapp’. या ऍपमध्ये तुमच्या मोबाईल मधल्या .png प्रकारच्या इमेजेस आपोआप सेव्ह होतात आणि त्यांचे स्टिकर पॅक बनते. ते स्टिकर पॅक तुम्ही व्हाट्सअप स्टिकरमध्ये ऍड करू शकता.
तो आतापर्यंत राजकर्त्यांच्या कानापर्यंत काही पोहोचला नव्हता.
विषय कसा कायमचा डोक्यात फिट बसला.
फलश्रुती भाग ३ - केळे
नवी दिल्ली, [१८ फेब्रुवारी] – येत्या २३ फेब्रुवारीपासून सुरू होत असलेले अर्थसंकल्पी अधिवेशन सुरळीतपणे चालावे या दृष्टीने लोकसभेच्या सभापती सुमित्रा महाजन यांनी रविवार, २२ फेब्रुवारी रोजी सर्वपक्षीय बैठक बोलावली आहे.
वयाच्या 22 व्या वर्षी रोमन यांनी ही परीक्षा उत्तीर्ण केली होती.
स्वप्न हि कुणा कळू लागते
वर्ल्ड चँपियनशिपच्या फायनलमध्ये तिने जापानच्या नोजोमी ओकुहाराला 21-7, 21-7 या फरकाने पराभूत करुन टूर्नामेंटमध्ये विजय मिळवला.
अगदी बारा महिने, चोवीस तास. . इथे एकच नियम असतो की पुस्तकं वाचून झाली की परत आणून ठेवा किंवा तुमच्याकडचे वाचनीय पुस्तक तिथे ठेवून जा.
'पोलिसांवर हल्ला म्हणजे समाजाची सुरक्षितताच धोक्यात'
पोटजात दोन्ही वार्षिक आणि बारमाही थंड प्रतिरोधक वनस्पती अधिक दोन डझन प्रजाती.
मात्र मुंबईचा कर्णधार रोहित शर्मा (११२ लढतींमध्ये २९०३ धावा), कोलकात्याचा कर्णधार गौतम गंभीर (१०४ लढतींमध्ये २८०६ धावा) तीन हजार धावांच्या टप्प्यापासून फार दूर नाहीत.
आपणास सोनसडो यार्डातील काम करण्यासाठी नियुक्त करण्यात आले असल्याने आपण सदर बिले प्रमाणित करू शकत नाही, असे कारण त्यांनी पुढे केले होते.
प्रादेशिक नुकसान प्रारंभ
पुनरावलोकने परिचित, इंटरनेट वर माहिती - या सर्व क्रिया करण्यासाठी एक विशिष्ट मार्गदर्शक असू शकत नाही.
* ऑप्टिकल फायबर नेटवर्कद्वारे एक लाख ग्रामपंचायती जोडल्या गेल्या आहेत
दिनेश पालीवाल हे हर्मन इंटरनॅशनलचे चेअरमन कम् सीईओ असून ते या यादीत ४२ व्या क्रमांकावर आहेत.
हे जैविक घटक विविध प्रकारे निर्धारित केले जाऊ शकते.
"आता तुमास्नी काय म्हनायचं बामनीनबाई.
शिरूर- मोनिका नवनाथ हरगुडे, सविता प्रमोद पऱ्हाड.
पण ते आता म्हणताहेत की हे विधेयक आम्ही मंजूर करणार नाही.
सकाळच्या मुहूर्तास या गोष्टी दिल्या काही हरकत नाही असेही विवेक वैद्य गुरुजींनी लेटेस्टली मराठीशी बोलताना सांगितले.
हळू आवाजात लोकांची कुजबुज सुरु होती पण अजूनही भीती गेली नसल्यामुळे सर्वच तिची नजर टाळत होते.
काही महिने बँड ऑस्ट्रेलिया आणि स्कँडिनेव्हिया मध्ये दौर्यावर खर्च.
आंतरराष्ट्रीय स्तरावर पाहिलं तर जगातील कोट्यधीशांच्या संपत्तीत प्रत्येक दिवसाला सरासरी १२ टक्क्यांची वाढ झालीय.
या माणसांच्या सहवासात ते एक व्यक्ती म्हणून समृद्ध होत गेले.
सध्या केंद्र सरकार हजारो कोटी रुपये खर्च करून धान्य खरेदी करतं.
बंडू - नाही रे, नको.
नवी दिल्ली – गेल्या काही दिवसांपासून Twitter ने आपल्या पोर्टलमध्ये अनेक नव-नवीन बदल केल्याचे दिसून आले आहे.
जामखेड मंत्रीपदाचा लवाजमा बाजूला ठेवून पालकमंत्री राम शिंदे यांनी खरीप हंगामाची पेरणी सुरू असलेल्या शेतात जाऊन स्वतः पेरणी केली.
नव्या आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीलाच केंद्र सरकारच्या अर्थसंकल्पातील तरतुदीनुसार विविध करात वाढ झाल्याने काही वस्तू महाग झाल्याच, पण पेट्रोल आणि डिझेल इंधनाच्या किमतीतही प्रचंड वाढ झाल्याने, महागाईचा वणवा अधिकच भडकला होता.
आता महाराष्ट्रातही एनआरसी लागू होण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
त्या यादीत अखिलेश यांच्या समर्थकांचे ‘पत्ते’ कापण्यात आले होते.
विस्तीर्ण दाल सरोवरात बोटींची घरं पाहिली.
युतीच्या वाटपात हा मतदार संघ कायम शिवसेनेसाठी सोडला जात असे.
यावर्षीचा गाळप हंगामाच्या प्रारंभीच दराची केंडी लवकरात लवकर सुटल्यामुळे आणि पहिली उचल 2900 रुपये ठरल्यामुळे मिरज पूर्व भागातील ऊस उत्पादक शेतकऱयांना दिलासा मिळाला.
घरी घेऊन गेल्यानंतर तुमच्या फ्रीजमध्ये ती थंड करून ती घरातच प्यावी लागणार आहे.
– मनमोहन रो.
उन्हाळी भात लागवडीसाठी कर्जत-१८४, रत्ना, रत्नागिरी-१, रत्नागिरी-७४, रत्नागिरी-२४, रत्नागिरी-७११, कर्जत-१, कर्जत-३ या जातींचे बियाणे वापरावे.
अर्थात हे काही फक्त मोदी सरकारकडूनच होते आहे असे नाही.
तसाही माझा अनुभव असा आहे, की ट्रेकला जाऊन आपण इतकं खरं, निर्मळ निसर्गसौंदर्य पाहून आलेलो असतो, की मन अगदी तृप्त झालेलं असतं.
पालक मायबोली आयडी : राखी
"काल रात्री उदय तुमच्याबरोबर डिनरला आला होता?
एक निराळी दृष्टी असणार्‍या या महान व्यक्तिचा आज जन्मदिवस.
“धुळे आणि अहमदनगर या दोन्ही महापालिका क्षेत्रात काँग्रेस प्रमुख पक्ष नाही.
ही माहिती मिळताच वनराई पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
कॉंग्रेससमोर अशी विविध आव्हाने आहेत.
उशीरा का होईना पण राज्यात थंडी अखेर सुरू झाली आहे.
गणित पाठ करून ते परीक्षेत सोडवता येईलच असे नाही, कारण वर्गात सोडवलेल्या गणितातील एखादा अंक परीक्षेत बदलला जातो व त्यामुळे पाठ केलेले गणित परीक्षा प्रश्नपत्रिका सोडवताना कामी येत नाही.
पाच सिटांची आडवी रांग सहज मावेल इतकं रुंद इंजिन.
साताऱ्यात माझी दहशत आहे, पण ती दहशत गैर नसून समाजाच्या हितासाठी, त्यांच्या सुरक्षेसाठी आहे, असंंही उदयनराजें म्हणाले आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
एवढं सगळं सांगण्याचा हेतू म्हणजे, सध्या जागतिक पातळीवर घडणाऱ्या एका महत्वाच्या तितक्याच गंभीर बातमीचा प्रभाव!
त्यानंतर मूर्ती यांनी मॅनेजमेंटवर अविश्वास दाखवला नसल्याचं वृत्त आलं असलं तरी स्वतः मूर्ती यांनीच व्यवस्थापनाबाबत आपण उपस्थित केलेल्या शंका कायम असल्याचं म्हटलं.
या वेळी मुख्यमंत्री स्वत:च गारपिटीत सापडले.
दरम्यान, रायगड नको म्हणत ठाण्यात डेरेदाखल झालेल्या कदम यांनी नुकताच चंदनवाडी येथे ज्येष्ठ शिवसेना कार्यकर्ते आप्पा मोरे यांच्या घरी एक बैठक लावली होती.
येत्या ११ जानेवारीला भाऊ कदम यांचा 'नशीबवान' हा सिनेमा प्रदर्शित होत आहे.
संगमवाडी ते विश्रांतवाडी आणि नगररस्ता या रस्त्यांवर एकूण सुमारे 16 किमी लांबीकरता ही योजना कार्यान्वित केली आहे.
. . तर आरोग्य कर्मचार्‍यांच्या पाठिंब्याने रुग्णालये बंद पाडू!
युती तुटल्यानंतर शिवसेनेवर तोफ डागण्याचं काम भाजपकडून किरीट सोमय्या यांनीच केलं होतं.
तिच्या ड्रेस माझे समान आहे.
पण असली कामं झाली असतिल खूप ठिकाणी. या कथेतल्या बाया- बापड्यांना नोटा रद्द झाल्याचे माहित नव्हते याचे मात्र आश्चर्य आहे.
त्यातही विलंब झाला आणि 8 जून रोजी मान्सूनचे भारतात आगमन झाले.
या देशाची राजधानी निकोसिया देखील तुर्की आणि ग्रीस यांच्यामधील युद्धाचे शिकार ठरली.
भूपृष्ठावरील पाण्याबाबत असे करणे शक्य असले तरी भूजलावर अशा प्रक्रिया करता येत नाहीत.
संशोधकांनी विकसीत केलेल्या या अॅपचं नाव आहे ‘फूडस्विच’.
आम्हाला न्यायव्यवस्थेर विश्वास आहे.
कारण, चॅंपियन एका रात्रीत घडत नसतात.
एक मोठा चित्रपट प्ले करण्यापूर्वी ती अनेक लघुपट मध्ये दिसू लागले.
शेतकर्‍यांचाही नाईलाज होता.
कविता कवेत आली नाही, असं अजिबातच नाही वाटत.
मात्र, त्यानंतरही काँग्रेसमध्ये अंतर्गत कलह सुरूच आहे.
१९) तसेच teen हा जगात सर्वाधिक सर्च केला जाणारा शब्द आहे.
कुटुंबाचा चरितार्थ केवळ शेतीतील उत्पन्नावरच अवलंबून असल्याने व मागील दोन वर्षात शेतीतून काहीच उत्पन्न हाती न लागल्याने बँकेचे घेतलेले कर्ज वाढतच गेले.
चेन्नई एक्सप्रेस पकडून आपल्या गावी जाण्याचा तिचा बेत होता.
सिक्कीम सोबतच नेपाळपर्यंतची टूर घेता येत असल्याने अनेक विदेशी पर्यटक याठिकाणी हजेरी लावतात.
ते असावे म्हणून आहे
या प्रश्नामुळे हैराण झालेला सेहवाग इकडे तिकडे बघताना दिसला.
पालिकेला जाग आली खरी पण ती जर वेळेतच आली असती तर हा प्रश्न इतका चिघळला नसता.
या वेळी बँडपथकातील मुलांनी बँड वाजवून त्यांचे स्वागत केले.
म्हणूनच त्याला मिस्टर परफेक्शनिस्ट असं म्हटलं जातं.
एकूणच या वाहतूककोंडीतून कोणाचीही सुटका नाही, हे स्पष्ट आहे.
मुख्य समारंभाच्या व्यासपीठावर गोमंतक मराठा समाजाचे अध्यक्ष गोरख मांद्रेकर, उपाध्यक्ष नंदकिशोर शिरगावकर, सचिव प्रशांत मांद्रेकर व इतर मान्यवर उपस्थित होते.
विरोध करण्याला कधीच कुणाचीच ना नसते.
शिक्षण विशेष फॉर्म
अभियंता सुहास जाधवचा अटकपूर्व जामीन फेटाळला
बाकी उद्या सविस्तरपणे बोलणार असल्याचं राज ठाकरेंनी स्पष्ट केलं.
या कामामध्ये बाधित झालेल्या प्रकल्पग्रस्तांना माहुलमध्ये पुनर्वसन केले आहे.
तसेच अजित यांनी त्यांना दिलेले पैसे परत ही केले नाही.
स्त्रियांना संघात प्रवेश द्यायचा नाही. जसा मुसलमानांना नाही, ख्रिश्चनांना नाही, तसा स्त्रियांना नाही. आणि समितीचं काम काय आहे? त्या काठ्या फिरवतात बिचाऱ्या, ड्रम वाजवतात, आणि संघाचे मोर्चे निघाले की रस्त्याच्या बाजूला रांगोळ्या काढायला जातात. म्हणजे तुम्ही पुन्हा त्यांच्याकडे राबायचीच कामं दिलीत की नाही? आणि त्यांच्याकडून किरण बेदी होण्याची अपेक्षा करायची! संघाच्या दृष्टीनं पराक्रम कोणाचे, तर झाशीच्या राणीचे! झाशीची राणी काय संघवाली होती काय?
दुमडलेला तेव्हा संक्षिप्त आकार शक्य कार मध्ये किंवा सार्वजनिक वाहतूक मध्ये वाहतूक करते.
शंख का मानलं जातं लक्ष्मीचा छोटा भाऊ?
विंडीजविरुद्धची ही मालिका दि.
पाकिस्तानी अर्थव्यवस्था मोडकळीला आली आहे त्याबद्दल आणि आंतरराष्ट्रीय राजकारणात पाकिस्तानऐवजी भारताची तळी कशी उचलली जात आहेत त्याबद्दल इम्रान खान यांना रेहम यांनी या व्हिडिओतून कडक शब्दांत प्रश्न विचारले आहेत.
या वर्षी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विद्यार्थ्यांना फटाकेमुक्त दिवाळी साजरी करण्यासाठी शपथ दिली हे महत्वाचे आहे. अंनिस ने केलेल्या फटाके मुक्त दिवाली या आवाहनाला दर वर्षी प्रतिसाद वाढतो आहे.
कसा तरी निरर्थक, आणि अन्य मार्गाने ते म्हणतात.
कथा/ दिग्दर्शक : जगन शक्ती
तथापि विधानपरिषदेची उमेदवारी आपणास मिळेल म्हणून ही कोंडी ते सहन करीत होते.
घरभर उलट्या करून गॅलरीत अंगावरचे सगळे कपडे काढून आडवा झालो.
अमित आणि एनाबेल एका जिममध्ये भेटले होते.
सापाचे विष शरीरात पसरल्याने दारुड्याची प्रकृती गंभीर आहे.
भारतीय हवाई दलाने पाकिस्तानमध्ये घुसून पुलवामामध्ये दहशतवादी हल्ला करणाऱ्या जैश-ए-मोहम्मद या संघटनेचा तळ उध्वस्त केला.
उदाहरणार्थ, सेंट फ्रान्सिस पार्क, एक वॉटर पार्क, घड्याळ टॉवर, शुक्ला, ग्रँड मास्टर पॅलेस स्ट्रीट आणि त्यामुळे वर . . 700 मीटर दूर बस स्टॉप, आपण येथे कोणत्याही ठिकाणी पासून मिळवू शकता जेणेकरून आहे.
नागिन चित्रपटासाठी संगीत दिग्दर्शित केलेले त्यांची गाणी खूप गाजली.
परंतु सर्वसाधारणपणे, मासे म्हणजे वन्यजीव, भक्षक आणि प्रतिद्रव.
मुंबई शेअर बाजारात सेन्सेक्सचं दिवाळं निघालं आहे.
पुण्‍यात ४९ उमेदवारांपैकी कोण बाजी मारणार?
विधानसभा अध्यक्षांच्या कक्षात बैठक सुरू
किंचित तर हिमबाधा झालेला बोटांनी armpits ठेवून त्यांना उबदार करू शकता.
त्यांच्या आईने त्यांना कधी हे सांगितलं नसेल का?
माणूस म्हणून जगताना आणि मरतानाही आणखी काय हवं असतं माणसाला?
मनुष्याने स्वतः झिजल्याशिवाय, परिश्रम घेतल्याशिवाय समाजसेवा करता येत नाही असे उद्गार प्राचार्य अरविद खांडेकर यांनी यावेळी काढले.
अगर ऐसा होता है तो सिद्धि विनायक पर शिवसेना का, शिर्डी पर कांग्रेस का और बाकी बचे हुए मंदिरों पर एनसीपी का कंट्रोल होगा।
धन्य त्याची जननी।
त्यामुळे, काही Kapchagai येतात; मनोरंजन भागात येथे जास्तीत जास्त सोई आणि मनोरंजक, संस्मरणीय क्षण देतात.
तोच गुरुवारी तहकूब महासभेत सेव्हन इलेव्हन रुग्णालयातील पालिका जागेत प्रसुतीगृह सुरू करण्याच्या विषयावर कॉंग्रेस व शिवसेनेने टिकेची झोड उठवली.
धसई विभागातील राष्ट्रवादी कॉंग्रेस व शिवसेनेच्या वतीने जिल्हा परिषदेच्या उपाध्यक्षपदी सुभाष पवार यांचा मंगळवारी सत्कार करण्यात आला.
मार्केट कॅप, VOLUME, लिक्विडीटी, TRACK रेकॉर्ड, कंपनीला होणारा नफा, कंपनी देत असलेला लाभांश, शेअरहोल्डिंग PATTERN, आणी कंपनीला उपलब्ध असणाऱ्या प्रगती करण्याच्या संधी, या सर्व गोष्टी ब्लू चीप कंपनीत असतात. त्यामुळे कंपनीच्या प्रगतीवर बारकाईने लक्ष ठेवले तर धोका कमी असतो.
बैंक अधिकारियों ने बताया कि 50,000 रुपये लोन लेने वालों का वे कुछ भी नहीं बिगाड़ सकते हैं।
प्रेेमाचा प्रथम तरंग तर आपल्या आतूनच उठतो. जर आपण एखाद्या शांत जलाशयात खडा फेकला तर पहिला तरंग त्या खड्याच्या आसपासच उठत असल्याचे आपल्याला दिसून येईल. मग हळूहळू त्या तरंगाचा विस्तार होत तो किनार्‍यापर्यंत पोहोचतो. याचप्रमाणे प्रेमाचा आरंभही आपल्या आतच करु शकलो तर तो हळुहळू विस्तारत या संपूर्ण विश्‍वाला आपल्या कवेत घेईल.
मुंबई- पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी या मुंबई दौर्‍यावर आल्या आहेत.
दत्तक आणि नोंदणी प्रक्रियेसाठी कायद्यानुसार अनिवार्य आवश्यकता आहे.
याबद्दल तिने स्वतःच सांगितलं.
घर शेलव्हिंग प्रणाली
कृपया ज्यांना माहित आहे त्यांनी मार्गदर्शन करावे. धन्यवाद. विषय:
मराठी भाषा अभिजातपदाला पोचणार अशी बऱ्याच दिवसांपासून चर्चा आहे. त्यानिमित्ताने भाषेविषयीच्या चर्चेला उधाण आले. महाराष्ट्र शासन दरवर्षी मराठी भाषा संवर्धन पंधरवडा साजरा करतं, तसा तो यंदाही जाहीर झाला आणि आज त्याचा शेवटचा दिवस आहे.
दुध व्यवस्थित अगदी वर येवू पर्यंत तापवा . (थोडक्यात आपण भारतात तापवतो ,दिवसभर टिकाव म्हणुन तस) . गार व्हायला ठेवा. साधारण हाताला गरम लागेल अस. सुरुवातीला अंदाज येत नसेल , सरळ ,फुड थेर्मॉमीटर मिळतो , अ‍ॅमेझॉन किंवा ग्रोसरी स्टोअर मध्ये तो वापरा. ११० ते १२० फ टेंप आल कि दुध विरजणाला तयार झाल. आता त्यात एक चमचा दही ( ३ कप दुध असेल तर) घालुन व्यवस्थित मिक्स करा. ओव्हन मध्ये लाईट ऑन करा. त्यात हे विरजण ठेवा. दुसर्‍या दिवशी घट्ट सुरेख दही तयार होत. हव असेल तर दुपारपर्यंत ठेवल तर अगदी घट्ट आणि किंचित आंबट अशी चव येते.
लोकसेवक बँक कर्मचा-याने विश्वासघात करणे, कलम ४६५ बनावट कागदपत्र बनविणे, कलम ४६८ फसवणूक करण्याच्या हेतूने बनावट कागदपत्रे तयार करणे, कलम ४६९ प्रतिष्ठेला हानी पोहोचविणे, कलम ४७१ खोटे दस्ताऐवज खरे म्हणून वापरणे, कलम ३४ कट रचणे या कलमांखाली पनवेल शहर पोलीस ठाण्यात १७ मार्च रोजी सायंकाळी  गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
दरम्यान, याबाबत महापालिका जलअभियंता सुरेश कुलकर्णी यांच्याशी संपर्क साधला असता, एक पंप नादुरुस्त झाल्याने पाणी सोडून द्यावे लागल्याचे त्यांनी सांगितले.
यामुळे जोप न येण्याची समस्या कमी होते.
त्यमानाने व्ही एस नायपईतचे अमंग द बिलिव्हर्स खूप आवडले मला. . ;_________________________
जे असेल ते वास्तववादी बोलण्यावर त्यांचा भर असतो.
खरोखर उन्हाळी सुटी खर्च मुलांसाठी आनंद - त्यांना निर्माण आदर्श परिस्थिती, रोमांचक उपक्रम आयोजित.
तसेच, समान भाग आधीच्या गज़लेप्रमाणे ’अले’ सारखा ’अला’ असा नसून ’अमायला’ असा आहे.
यावेळी तर त्यांना त्यांची घरचीही मते मिळणार नसल्याचा टोलाही त्यांनी लगावला आहे. . . असं बोलण्यापेक्षा मेलेलं बरं: उदयनराजे भोसले
अमेरिकेच्या ‘एच 1 बी’ व्हिसासाठी 65 हजार अर्ज दाखल
शरीरं अद्यं खलु धर्म साधनम I असे धर्म वचन आहे.
161 रुपये त्यांनी त्यांच्या डेबिट कार्डवरून दिले.
सेल केंद्रक,  या प्रकाशन मध्ये वर्णन जे रचना आणि कार्ये क्रोमोसोम यांचा समावेश आहे.
एफबीआयच्या नेतृत्वाने कोणत्याही कारणाशिवाय किंवा पुराव्याशिवाय माझ्या विरोधात तपास सुरू केला होता, असे बातम्यांवरून दिसते असे ट्वीट त्यांनी शनिवारी सकाळी केले.
विखे पाटील सहकारी साखर कारखान्याचे अध्यक्ष डॉ. सुजय विखे यांनी स्वागत केले.
1. आंबट मलई सह seasoned सीफुड, अंडी आणि ताज्या काकडी पासून भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर).
बॉससोबत उगीच वाद् घालणे टाळा.
पुढे आम्ही त्याच्या नाजूक त्वचेवर चीड आणणारा प्रभाव कमी करण्यासाठी कोणत्याही वंगण च्या पुरुषाचे जननेंद्रिय उपचार.
पूजा जाधव, कॉलेज क्लब रिपोर्टर
‘राहुल गांधींसोबत आपण काम करू शकत नाही,’ असे परखड मत पवार यांनी व्यक्त केले आहे.
जिल्हा प्रशासनाने केलेल्या नियोजनावर खासदारांनी नाराजी व्यक्त करत ‘डीपीडीसी’सारख्या महत्त्वाच्या सभेवेळी असे प्रकार व्हायला नकोत, अशी भूमिका मांडली.
येथून जाताना नदीच्या कडेला नारद, व्यास, वाल्मिकी, पुंडलीक या सगळ्या संतांचं त्या वाटेवर दर्शन होतं.
आता कोणत्याही फ्लॉवर शॉप मध्ये या रंग योग्य असतात हे एक विशेष खत देते.
आमचा ‘रॉक क्लायंबर्स क्लब’चा हा २०१३ चा पहिला पावसाळी ट्रेक होता.
आता कुंभार बांधवांप्रमाणे रंगकामाचे कसबही अनेकांनी कमावले आहे.
तो आतल्या आतच चरफडत होता.
यामध्ये १९९९ ते २००१ पर्यंत डेरा मध्ये वास्तव्य असलेल्या सर्व मुलींची लिस्ट CBI ने डेरा कडे मागितली होती.
भारतीय पुरुष व महिला हॉकी संघ उपांत्य फेरीत
हे सेल  रोगजनक सूक्ष्मजीवांविरूद्धच्या  लढ्यात सक्रिय भाग घेतात  .
अखेर शनिवारी पावसाने नाशिकमध्ये हजेरी लावली असून, नाशिककरांची प्रतीक्षा संपुष्टात आली आहे.
मुंबई: हिवाळ्यात आपण आपल्या चेहऱ्यावर नैसर्गिक गोष्टी वापरल्यास तुम्हाला तुमची त्वचा नेहमीच कोमल दिसेल.
हे सर्व मार्ग पूर्ण करून त्याने तुम्हांला एक चिन्ह "अणपा" दिसेल.
वाचक आधीच अंदाज केलाच आहे की ग्राफिक्स कार्ड Gigabyte GTX गरज 750 ति, एक शक्तिशाली कूलिंग सिस्टम कामगिरी सुधारेल, अशी गुप्त तंत्रज्ञान.
मजम्मू-काश्मीर आणि लडाखसाठी जे नुकतेच बदल करण्यात आले.
त्यांच्या स्वागतासाठी मध्ये-मध्ये मशाली पेटतात.
दृश्यस्वरूपातील कथेचे सादरीकरण हे तंत्रज्ञ आपल्या कौशल्यातून करत असतात.
मात्र अद्यापही त्याचा तपास लागला नाही.
त्याच पद्धतीने ते आपल्या शिष्यांना क्रिकेट शिकवतात.
त्या महिलांना कलाकृतीचं म्हणजे कॅन्डल मेकिंग, चॉकलेट, केक, आइस्क्रीम, डेकोरेशन अशा अनेक गोष्टींचं प्रशिक्षण देतात.
या विषयासाठी ऍडमिशन फी व्यतिरिक्तही फी भरावी लागते.
आता जे काय करायचे ते सरकारने करावे असेही त्यांनी निक्षून सांगितले.
कला–क्रीडा क्षेत्रात नावलौकिक मिळेल.
पुणे  : प्रतिनिधी
उत्सवांमधून आरोग्याची चळवळ पुढे न्या.
2018 मध्ये अभिनेत्री तनुश्री दत्ता हिने देखील गणेश आचार्यवर आपल्याशी गैरवर्तणूक आरोप केले होते.
आपल्याला ही लक्षणे दिसू तेव्हा काळजी करू नका, ती एका दिवसात अदृश्य होईल.
अन्यथा, झाडाची पातळ साल किंवा नखे क्लिपिंग लोप प्राप्त हलक्या दर्जाचा.
आजही ब-याच घरांमध्ये मुलांच्या खोलीतील छताला वा बेडरूमच्या छताला त्याचे स्टीकर्स चिकटवलेले दिसतात.
तांत्रिक बाजू चैतन्य जोग (नेपथ्य), सुजय भालेराव (प्रकाशयोजना), जयेश सूर्यवंशी (पार्श्वसंगीत), केतकी म्हस्कर (रंगभूषा), नीता जोशी (वेशभूषा), शीतल भालेराव, शिल्पा म्हस्कर, दिलीप काळे (रंगमंच व्यवस्था) यांनी सांभाळल्यात.
तर सोशल मीडियावरूनही दोघ्यांच्या बाजूने वाक् युद्ध सुरू आहे.
म्हणजेच, सकारात्मक परिणाम लवकरच व्होर्निझ प्रदेशात झेट्सव्का आणि सर्जेयेव्का येथे, तसेच रोस्तोव्ह प्रदेशातील सोनवेव्ह, कुटेयेकोवो, विनोगाव्रावका, कोलोडेझ आणि बोकेनकोवो येथे दिसतील.
मी ह्या सगळ्यांना भेटता येईल का ते बघायचा सपाटा लावला.
हा फोन ४४९९० रूपयांत उपलब्ध आहे.
या जागांची किंमत 23 कोटी 12 लाख इतकी असून, त्या एक रुपया नाममात्र भाड्याने तीस वर्षांच्या कालावधीसाठी देण्यात आल्या आहेत.
2) कालिदास कोळंबकर
मुंबईत मुंगूसंही दिसतात.
त्यामध्ये वैद्यकीय उपचाराकरिता रुग्ण दाखल झाल्यानंतर पुढील 48 तासांत तशी माहिती संबंधित विभागाला देणे बंधनकारक आहे.
या युद्धात अमेरिकेचे सैन्य आणि कुर्द संघटनांनी इराकला मदत केली.
डिजीटल युगातील त्यांचा डोळसपणा वाखाणण्याजोगा आहे.
परंतु राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे. . . 1
हा भाग प्रत्यक्ष जज केल्यानंतर हा शो स्वीकारण्याचा माझा निर्णय योग्य होता असं मला वाटतंय.
ही (दुसऱ्याच्या लिखाणावर श्रेणी देण्याची) सत्ता तर हवी पण त्याबरोबर येणारी जबाबदारी मात्र नको असं होऊ नये अशीही कळकळ त्यामागे आहे.
पारिजात आठवतय ( ग्रापे च्या डाऑ ना?
पण विधानसभा निवडणुकीच्या निमित्ताने या पदाधिकारी व संचालक मंडळाने राजकीय स्वार्थ साधला.
प्रोजेस्टेरॉनचे खालील परिस्थितीत गहाळ आहे:
राफेल विमानांच्या किंमतीचे तपशील बंद लिफाफ्यात देण्याचे आदेश न्यायालयाने केंद्र सरकारला दिले आहेत.
अखेर पथकाने रात्री 11 वाजण्याच्या सुमारास ते घर गाठले.
पण या कॅम्पसमध्ये जर विद्यार्थ्यांना दमदाटी होत असेल तर ही दुर्देवबी बात आहे, असंही त्या म्हणाल्या.
पहिल्या दिवशीचं पहिलंच सत्र स्त्रियांच्या विषय़ावरील परिसंवादाला देऊन संयोजकांनी वाहवा मिळवली. वक्त्या पाचच. पण दाही दिशांतल्या पुरुषी व्यवस्थेला हादरवणारे विचार त्यांनी मांडले. समतेच्या गप्पा आता आमच्याशी करा. कारण आम्हीच आता आमची दिशा ठरवणार, पुरुष नाही... असं या वक्त्यांनी ठणकावलं.
यंदाच्या 374 कोटींच्या आराखड्यास मान्यता- पालकमंत्री राम शिंदे
बेळगाव शहरात गणेशोत्सव मोठ्या उत्साहात साजरा होतो.
कर्क: घराबाहेर जाताना कुलदैवतेचे नामस्मरण करावे.
मुंबई : बॉलीवूड अभिनेता अक्षय कुमार आणि भूमी पेडणेकर यांच्या 'टॉयलेट : एक प्रेम कथा' या सिनेमाने प्रदर्शित झाल्यानंतर ६ दिवसांत बॉक्स ऑफिसवर जबरदस्त कमाई केलीये.
तसेच त्याचप्रमाणे एम्. पी. एस्. सी. ची परीक्षा नापास झाल्यावर काही जण ती तशीच सोडून देतात, पण त्यांनी तसे करू नये असे मला वाटते.
: पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा सवाल
मुंबई : सह्याद्र्रीच्या कुशीत असणाऱ्या गडकिल्ल्यांनी नेहमीच प्रेरणा देण्याचे काम केले आहे.
'सामना' हे मुखपत्र, तर तरुण भारत हे वर्तमानपत्र
मात्र येणाऱ्या विधानसभा. . . मोदींच्या सभेत कांदा फेकले जाण्याची शक्यता म्हणून कांदा विक्री बंदी : शरद पवार
मध्यंतरी, चीनचे राष्ट्राध्यक्ष भारत दौ-यावर आले होते.
अनेक ‘दादा’ कॉलेज या स्पर्धेमध्ये सहभागी होतात.
सामाजिक पासून रहस्यकथेपर्यंत हरेक विषयाला हात घालणा-या नाटकांनी रसिकांना आपलंसं केलं आहे.
गर्भधारणेच्या बीजकोशातून बीज बाहेर पडल्यावर विस्फारित झालेला बीजकोश, खरे म्हणतात तो मरणार नाही पासून, आणि सक्रियपणे कार्य सुरु आहे.
पण लोकशाहीत सत्तेसाठी होणारी स्पर्धा आणि तिच्यातून एकमेकांचे चारित्र्यहनन करण्याची चढाओढ मात्र दिसली.
सीसएसटी हिंसाचार झाल्यानंतर आज आठवडा उलटला गृहमंत्री आर. आर. पाटील आणि पोलीस आयुक्त अरुप पटनायक यांना थोडी तरी लाज उरली असेल त्यांनी स्वत:हून राजीनामा द्यावा अशी मागणीही राज यांनी केली.
लाइन चार्ट: लाइन चार्टच्या प्रकारात चार्टवर डेटा अथवा कीमती बिंदुना रेषेने जोडून दाखविले जाते. ह्या बिंदुना मार्कर’स म्हणतात. लाइन चार्टचा उपयोग डेटा किमतीनुसार कसा बदलतो आहे हे दाखवन्यासाठी व त्याचा अभ्यास करण्यासाठी केला जातो. हा चार्ट चा प्रकार सर्वात बेसिक चार प्रकार असून ह्याचा उपयोग विविध क्षेत्रात पण सतत होत असतो. हा चार्ट प्रकार, स्कैटर प्लाट चार्ट प्रकाराप्रमानेच असून फ़क्त हयात बिंदुना रेषेने जोडलेले असते तर स्कैटर प्लाट चार्ट मध्ये नुसते बिन्दुच असतात. स्टॉक मार्केट मध्ये लाइन चार्ट रोजच्या क्लोजिंग प्राइस जोडून दाखविण्यासाठी करतात. हे चार्ट कीमतीचा ट्रेंड स्पष्ट दर्शवितात पण किंमतीची वोलाटिलिटी मात्र लपवीतात. ह्याच कारणाने हा चार्ट प्रकार टेक्नीकल ट्रेडिंग मध्ये खुप कमी वेळा वापरला जातो. काही लॉन्ग टर्म इन्वेस्टर्स ह्या चार्ट च उपयोग इंडीकेटर्स आणि ओस्सीलेटर्स सोबत करून मार्केटचा टॉप एंड बॉटम शोधुन इन्वेस्टमेंट करण्यासाठी करतात.
त्यामुळे त्यांना 187 धावांपर्यंत मजल मारता आली.
जूनच्या पहिल्या आठवडय़ात मान्सून केरळमध्ये आणि त्यानंतर महाराष्ट्रात येतो; मात्र यंदा मान्सूनवर ‘अल निनो’चा प्रभाव असल्यानं कमी पावसाचा अंदाज वर्तवला गेला आहे.
अनेकदा व्रण अपचन समस्या लोक साजरा केला जाऊ शकतो.
महाराष्ट्राच्या पांरपरिक संगीत पंरपरेतील अभंग, भारुड, वासुदेव, शाहिरी काव्य, पोवाडा, कोळीगीत, नाटयगीत, अंगाईगीत, ठसकेबाज लावणी अशा वैविध्यपूर्ण गीतप्रकारांचे समृध्द दालन आयडिया सारेगमप'च्या मंचावर महाराष्ट्र दिनानिमित्त पुन्हा एकदा उलगडून दाखवण्यात येणार आहे.
राज्यातील प्रमुख लढती
त्यांनी मच्छेतील विद्यार्थ्यांना मदतीचा हात दिला आहे.
कारण अभिप्राय नोंदवताना ट्रम्प यांना साबरमती आश्रम आणि महात्मा गांधी यांचा विसर पडल्याचे दिसून येत आहे.
त्यामुळे शहर कोंडळामुक्त होणार आहे.
तरीही आरोप सिद्ध होईपर्यंत जामीन मिळण्याचा अधिकार त्यांना आहे.
मे महिन्याची सुट्टी आणि लग्‍नसराईनिमित्त गावाकडे गेलेले असताना चिपळुणात मंगळवारी (दि. 8) एकाच रात्री तब्बल 17 सदनिका चोरट्यांनी फोडल्या आहेत. चोरट्यांच्या हाताला सुमारे दोन लाखांचा ऐवज लागला आहे. या धाडसी चोरीच्या सत्रामुळे चिपळुणात खळबळ उडाली आहे.
1730 मधल्या बिष्णोई आंदोलनाचीही अशीच कथा आहे.
ओल्गाशी संबंधात, तो खिन्नता किंवा असहिष्णुता, पराक्रमी आणि विनयशील दर्शवत नाही.
सांगलीला महापुराचा तडाखा बसला आणि लाखो लोक पुराने बाधित झाले.
या प्रकरणात, घरटे अडसर दुरुस्ती जे उच्च दर्जाचे लॉक प्रदान करेल पुरेशी जागा असेल.
श्रीकृष्ण हे भगवंताचे रूप होते हे आपण मानतो.
गोरोबा संती व्यवसायात रमली.
श्री महालक्ष्मीदेवीच्या दर्शनासाठी देशभरातून लाखो भाविक येतात.
नदी लगेच सैनिक गिळून टाकले.
अष्टपैलू जेपी दुमिनी हाताच्या दुखापतीमुळे उर्वरित मालिकेला मुकला आहे.
बर्याचदा महिला फसवणूक 30 ते 40 वर्षे वयोगटातील येते.
चटणीचा चेहरा वर झोपी गेला शरीराचे समांतर शरीर सरळ करा.
रशियन भाषकांचा जगभरातील विस्तार (अधिकृत भाषेचा दर्जा असलेले देश गडद निळ्या रंगात, अन्य देश मोरपंखी रंगात)
तर बऱ्याच ठिकाणी कोरिओग्राफर नवरी मुलीला घेऊन पळून गेल्याच्या घटना समोर आल्या आहेत.
वास्तविक गेल्या १५ वर्षांपासून छत्तीसगड राज्यात भाजपचे सरकार आहे आणि केंद्र स्तरावरही भाजपचेच सरकार असतांना या समस्येवर कोणतीच प्रभावी उपाययोजना न काढल्याने नक्षलवाद्यांच्या आक्रमणात सैनिक हकनाक हुतात्मा होत आहेत.
दिवस मुख्य सेवा - त्याला दैवी चर्चने अधिकृतपणे ठरवलेली सार्वजनिक प्रार्थना व पूजाविधी केली.
शास्त्रीय गायन मैफल, संगीत नाटक यानंतर आता राहुल देशपांडे लवकरच रूपेरी पडद्यावर पाहायला मिळणार आहेत आणि तेही मुख्य भूमिकेत दिसणार आहेत.
घराघरांतून सोन्याचा धूर निघायलाच पाहिजे असा आग्रह कोणी धरणार नाही.
एकदिवसीय मालिका बरी पडते आपल्याला, एका दृष्टीने, जास्तीत जास्त ५०च ओव्हर्स खेळायच्या असतात! त्या नंतर आपल्या बोलिंगची अब्रू निघत नाही.
यातला गैरव्यवहार अर्थातच पहिल्या भागात आहे.
मराठवाड्यात जुलैच्या अखेरीस पावसानं हजेरी लावलीय.
२ किलो तरी वजन असेल तव्याचं. रोज हाताळून घासताना कधी कधी माझी मानपण दुखायची (ती कहाणी वेगळी आहे). एकूण काय, तर त्या तव्याने माझा उरलासुरला आत्मविश्वास घालवायचंच काम केलं!
माझी अशा राज्याचा चेहरा म्हणून निवड केल्याचा मला अभिमान आहे.
ज्याच्या मदतीनं तुम्ही अशा परिस्थितीपासून वाचू शकता आणि मुलांच्या हातात मोबाइल असल्यावर नजर देखील ठेवू शकता.
गावात राहणा-या निष्पाप समागम लोकांच्या विविध समस्या अतिशय महत्त्वाच्या आणि गंभीर समस्या आहेत.
याची कडक अंमलबजावणी व्हावी यासाठी कोर्टाने निवडणूक आयोगाला त्यांनी केंद्र सरकारला तशा सूचना द्याव्यात असा आदेशही दिला आहे.
त्याचे झोपेमध्ये कायम स्मृतीमध्ये रूपांतर होते.
असे होते संचालनालयाचे उत्तर
दोन हवालदारांनाच धुतले त्यांनी!
महत्त्वाचा निर्णय लवकर घ्या.
मेल्याला एकही झाकण पसंत नाही.
तर दरवर्षी सुमारे साडेतीन लाख रूग्ण मुख्य रूग्णालय आणि 15 उपकेंद्रामध्ये उपचार घेतात.
किनाऱ्या‍वरील भातशेती, पूल, रस्ते पाण्याखाली गेले.
या घटनेनंतर संशयित संतोष रुपचंद पवार हा फरार झाला होता.
राष्ट्रवादीत अजितदादा आणि शरद पवार असे दोन गट आहेत, हे आता लपून राहिलेले नाही.
धावांचा पाठलाग करताना फलंदाजांची कामगिरी निर्णायक ठरते.
प्रतिनिधी/ काणकोण चावडी-काणकोण येथील ‘सूरज स्वीट मार्ट’मध्ये घेतलेल्या मिठाईत केस आढळल्याची तक्रार झाल्यानंतर काणकोणच्या पोलिसांनी सरळ दुकान बंद करायला लावले असून अन्न व औषध प्रशासन विभागाचा अहवाल येईपर्यंत ते बंदच ठेवण्याची ताकीद दुकानमालकाला दिली आहे.
भेटल्यावर तिच्या आजाराबद्दल काहीच बोलायचं नाही असं ठरवूनच गेले होते.
यात तिने गुगलचे सीईओ सुंदर पिचई आणि मुंबई पोलिसांना मेन्शन केल आहे.
साधा ओरखडाही नाही
- 3 पीठ चमचे;
देशाच्या सीमांचे रक्षण करणाऱ्या भारतीय लष्कराने त्यांना मिळणाऱ्या शस्त्रांची गुणवत्ता आणि ते मिळण्यास लागणाऱ्या विलंबाबद्दल नाराजी व्यक्त केली आहे.
अमेरिकन ओपन टेनिस ग्रँडस्लॅममधील आठवा दिवस अव्वल सीडेड महिला टेनिसपटू अमेरिकेची सेरेना विल्यम्ससाठी अविस्मरणीय ठरला.
प्रास्ताविकातून माध्यमिक शिक्षणाधिकारी राजेश क्षीरसागर यांनी तीन दिवस चालणार्‍या या ग्रंथमहोत्सवाचा उद्देश स्पष्ट केला. ग्रंथ महोत्सव कार्यक्रमाचे जिल्हा समन्वयक नथुराम देवळेकर यांनी आपल्या मनोगतातून तीन दिवसीय कार्यक्रमाचा आढावा घेतला.
खेपेनिहाय पैसे द्यावेत
त्याच प्रमाणे दिशालाही सुटी दिली.
त्यांना चालतासुद्धा येत नसे.
तुरुंगातील अधिकाऱ्यांनी जल्लाद देण्यासाठी उत्तर प्रदेशच्या तुरुंगाकडे पत्र पाठवलं असल तरी मला याबाबत कोणतीही सूचना देण्यात आलेली नाही.
कंपनी 10000 चौरस मीटर क्षेत्र पांघरूण एक वनस्पती 15000 चौरस मीटर क्षेत्र व्यापते, आणि तो मजबूत तांत्रिक शक्ती आणि श्रीमंत उत्पादन सराव अनुभव आहे. 120 कर्मचारी, 3 व्यावसायिक तांत्रिक अभियंते आणि कार्यकारी अनुभव जास्त 10 वर्षे 40 पेक्षा अधिक ऑपरेटर आहे.
जम्मू-काश्मीरच्या पुलवामामधील दहशतवादी हल्ल्याचा संताप राज्यभर व्यक्त होत आहे.
(दरम्यान २६ मे १९५३ साली गुरुदत्त आणि गीतादत्त यांचे लग्न झाले.
तोपर्यंत कार्यकर्ते हजर झाले होते.
: मिरजेत कल्पक मूर्ती, पौराणिक संकल्पनांवर भर
लिलाव थांबवण्यासाठी हायकोर्टात धाव
किरण थोरात यांच्या घरी आणि गावात त्यांच्या जाण्याने शोकाकुल वातावरण आहे. गावातील सगळ्यांची पावले आज किरणच्या घराकडे धाव घेत आहेत. कुटुंबीयांचे आपल्या परिने सांत्वन करीत आहेत. ११ वर्ष किरण यांनी देशसेवा केली आहे. मात्र बुधवारी झालेल्या चकमकीत ते जखमी झाले आणि संध्याकाळी ते शहीद झालेत. त्यांच्यावर आज शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार होणार आहे.
जगातील एक तृतियांश नेटचा वापर पॉर्न पाहण्यासाठी होतो.
अनुप्रयोग बँक सादर 5, तर तो अनेक धनको करून एक संयुक्त निवेदन दाखल करण्याची परवानगी आहे.
वर्ल्डकपसाठी १५ जणांचा संघ निवडल्यानंतर अंबाती रायडू याला स्टॅण्डबाय खेळाडू म्हणून ठेवण्यात आले होते, त्यामुळे कोणताही खेळाडू जखमी झाल्यास त्याचा सर्वात आधी विचार केला जाईल अशी अपेक्षा होती.
करदात्यांकडून या किरकोळ चुका दरवेळी होताना दिसतात.
हप्पूच्या अल्टन पलटनमध्ये साध्या साडीत दिसणारी कामना खऱ्या आयुष्यात खूपच स्टाइलिश आहे.
तर पुढील सूचना मिळेपर्यंत रेल्वे सेवा सुरू होणार नसल्याच्याही घोषणा रेल्वे स्थानकांमध्ये करण्यात आल्या आहेत.
प्रजनन सारख्या मानवी मुल्य जपणाऱ्या विषयात भरीव भूमिका बजावणाऱ्या राष्ट्रीय प्रजनन आरोग्य संशोधन संस्थेचे कौतुक करावे तेवढे थोडेच आहे, मात्र प्रसुती होताना नवमातांचा मृत्यूदर चटका लावणारा अाहे.
नुकतीच उत्तराखंडमध्ये पूरपरिस्थिती उद्‌भवली त्यात प्रचंड जिवितहानी झाली. आपण ह्याबाबत सार्‍या बातम्या वर्तमानपत्र व वृत्तवाहिन्यांवर बघतच आहोत. कालच्या प्रवचनमध्ये बापूंनी ह्या प्रसंगाचा उल्लेख केला. ह्या गोष्टीशी निगडीत लेख आजच्या दैनिक प्रत्यक्षमध्ये प्रकाशित झाला आहे. तो येथे देत आहोत.
मात्र, सेल्वमने ज्यांच्याकडून कर्ज घेतले होते त्या व्यक्तींनी प्रेमाकडे कर्जाच्या पैशासाठी तगादा लावला.
घसा, स्प्रे - रोग पराभव करण्यासाठी एक सोपा मार्ग.
तो तळणे किंवा बेक करावे करणे आवश्यक आहे.
13.	मनी बॅक पॉलिसी मध्ये विमाधारकाला निर्धारित नियमित कालावधी नंतर निभाव फायदे मिळतात आणि पुर्णत्वा नंतर त्यांना विमा रक्कम मिळते.
या उल्लेखनीय लेखक सर्वात प्रसिद्ध काम होते  नाटक "वादळ".
गेल्या चार सत्रात तब्बल 1026.96 अंकांची भर पडली आहे.
कल्पिता सावंत, अमित दानी, रवी ठक्कर, रिषांक देवाडिगा, पृथ्वी शॉ, राशी शिंदे यांचा सत्कार करण्यात आला.
यावेळी माहिती सांगताना गोडसे म्हणाले, वडूज ग्रामपंचायत बरखास्त झाल्यानंतर तत्कालीन तहसीलदार अमोल कांबळे यांच्याकडे काही काळ नगरपंचायतीच्या प्रशासक पदाचा कारभार होता.
एक आठवडा 13-15 मिनिटे: या प्रकरणांमध्ये नाही प्रोजेस्टेरॉनचे 100 मिग्रॅ, आणि 200 वापरा मानक म्हणून औषधोपचार ज्यात कॅप्सूल, वापर सोयीस्कर आहे.
मात्र, त्याचा ताबा कोल्हापूर एसआयटीला मिळत नव्हता.
बस ड्रायव्हरनं बस सुरु करण्याचा प्रयत्न केला.
या तरुणाला करोनाचा संसर्ग नसेल असे गृहीत धरणे हा मानवतावाद झाला.
त्यामुळे आता अॅपल बजेट डिव्हाइसच्या माध्यमातून आपल्या ग्राहकांना आकर्षित करण्याचा प्रयत्न करणार आहे.
जिल्हा नियोजन समितीची सभा; दि.
हे स्थान हॅलिकिक्सच्या बाजूने आहे आणि दोन घटकांचे कनेक्शन सुनिश्चित करते.
सनीने दाखविलेल्या धैर्याबद्दल तिची प्रशंसा केल्यावर, मीना कुमारी यांच्या भूमिकेला न्याय देण्यासाठी आपण सक्षम आहोत, याची तिला खात्री पटली नसल्याचं, दिग्दर्शक पुढे म्हणाले.
त्याशिवाय, आरोग्यपूर्ण आहार म्हणजे, मर्यादित उच्च-मेद (जसे की लोणी, मलईदार दूध, तळलेले अन्नपदार्थ आणि लाल मांस) अन्नपदार्थांचे सेवन करणे होय.
सकाळीच आपल्या मंडळाच्या हंडीला सलामी देत घराबाहेर पडणारा गोविंदा ‘मच गया शोर सारी नगरी मे. . . ’ म्हणत मुंबापुरीच्या उत्साहात भर टाकत आहे.
त्यामुळे कला केंद्रासाठी जमीन देण्याचा निर्णय रद्द करण्यात येणार आहे.
इरफान खानने फ्रान्सच्या असोस‍िएट प्रेस (AP) या वृत्तसंस्थेला नुकत्याच दिलेल्या मुलाखतीत आपल्या प्रकृती आणि उपचारांविषयी माहिती दिली.
'दबंग ३'फेम अभिनेत्याला हृदयविकाराचा झटका; सलमानकडून मदतीचा हात
सुनील दत्तच्या अभिनयाबद्दल बरीच वेगवेगळी मतं आहेत, पण या अश्या रांगड्या भूमिकेला साजेसं व्यक्तिमत्त्व त्याच्याकडे नक्कीच होतं आणि या भूमिकेच्या संदर्भात तो अभिनयाची मागणीही छान निभावतो (अश्याच प्रकारची भूमिका असलेला पण माझा स्वतःचा जास्त आवडीचा चित्रपट म्हणजे 'मुझे जीने दो'); तसंच हळव्या प्रेमिकाचं कामही (उदाहरणार्थ सुजाता, छाया, साधना, गुमराह, आज अौर कल, असे कितीक!
