फळाचा कचरा त्याच्या स्थैर्यावरुन ठेवण्यासाठी कदाचित आपल्याला भारांकन आवश्यक आहे.
चांगभलं च्या जयघोषात भैरवनाथाची यात्रा संपन्न
५.०० वा मुक्तसंवाद तसेच रात्री ८.३० वा निवडक विद्यार्थी साहित्यिकांचे कवी संमेलन होणार आहे.
आपण जसे असू, आपले शरीर जसे असेल तसे स्वतःला स्वीकारा.
यासंदर्भात बोइंगला प्रस्ताव सादर केला जाणार असल्याचे नागरी हवाई वाहतूक खात्याने म्हटले आहे.
येथील माया हॉटेल शेजारील एका दुकानात लाग लागली आणि पुढे पसरत गेली.
आढावा मते, युनिट लहान आकार आणि सोपे स्वच्छता आनंद वाटतो.
भारताच्या जीडीपी दराची गेल्या सहा वर्षातील सर्वात नीचांकी पातळीवर घसरण झाली आहे.
खरं तर, अशा mop एक सामान्य स्टीम क्लिनर आहे.
या वर्षानंतर शूमाकर फॉर्म्युला वनमधून निवृत्त होणार असल्याने त्याला ‘गुड बाय’ देणारा संदेश भारतीय चाहत्यांनी येथे झळकवलेला पाहायला मिळाला.
ज्या वेळी पृथ्वीवर धर्माची हानी होते, तेव्हा धर्म संस्थापना, साधू रक्षण आणि दुर्जनांचा नाश करण्यासाठी भगवंत अवतार घेतात.
समुद्रावर स्वार होण्यासाठी सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील तमसेच रत्नागिरी मिरकरवाडासह लहान-मोठ्या चाळीस बंदरांतील हजारो मच्छीमार सज्ज झाले आहेत.
गुलाबाच्या विविध प्रजातींसह फुलांच्या आणि फळझाडांच्या रोपांनी नाशिकरांचे लक्ष वेधले.
ड्रग्स सेवन करून डान्स करता येते,पण दारू पिऊन नाही : पर्रिकर
त्यांचे अस्तित्व, सराव मध्ये, ते युद्धे आणि विरोधी स्पष्ट आहेत.
या विषयाचं गांभीर्य लक्षात घेत सेरेनानं जनजागृतीसाठी हा अनोखा मार्ग अवलंबला.
शिरोळ), आकुर्ळे व भेडसगाव (ता. शाहूवाडी). ﻿                                    ﻿
त्याच्या वडिलांच्या मृत्यूनंतर माजी लिबियन फुटबॉलपटू साडी गद्दाफी नायजर पळून गेल्यावर तो अनेक वर्षे जगला.
महाशय इतक्यावरच न थांबता उपकुलगुरु म्हणाले की,  तुम्हाला शक्य असेल ते करा, ऐवढंच नाही तर त्याची हत्या करा, पुढचं पुढे आपण पाहून घेऊ.
मनसेचे कट्टर समर्थक संभाजी जाधव यांची आत्महत्या
शहरात स्वाईन फ्लूने एका महिलेचा मृत्यू
आपण एक नैसर्गिक आच्छादन, फक्त एक अशी निगा राखणे असेल, तर हलक्या झाडाची पातळ साल काढून टाका आणि पृष्ठभाग गुळगुळीत.
चहापान करता करता पीक पाण्याच्या आणि इतर गप्पा झाल्या.
दरम्यान, या प्रकरणातील आरोपींना यापूर्वीच अटक झाली होती.
फेब्रुवारी महिन्यात 7.2 टक्क्यांवर बेरोजगारी पोहोचली आहे.
अंबड, जि, जालना.
नको अंगीं कळा राहों हरी हीन देऊं ॥
गोलंदाजाच्या नीतिधैर्यावर याचा कमी-जास्त परिणाम होतोच, परंतु एखाद्या गोलदाजाचं मनोबलच जर कमी पडत असेल, तर त्याच्या नीतिधैर्यावरचा प्रतिकूल परिणाम कैक पटीने दुणावतो.
निरंजन डावखरे यांचा भाजपात प्रवेश
उलट सत्यामुळे खोटेपणा आणि खोटारडय़ांचा पराभव होतो, असे राजदचे नेते तेजस्वी यादव यांनी सांगितले.
या भागातील ग्रामपंचायतींकडून तशा प्रकारचे प्रस्ताव मागविण्यात आले आहेत.
या तिन्ही गटांच्या आरोग्याचा सप्टेंबर ते मे या काळात संशोधकांनी अभ्यास केला.
सध्यास्थितीला उमरगा कृषी विभागाच्या मुरूम आणि उमरगा या दोन मंडळाअंतर्गत एकूण म्हणजे सरासरी 60 हजार हेक्टर क्षेत्रापैकी 25 हजार 710 हेक्टर क्षेत्रात पेरणी झाली आहे.
या अटी एक - ते अचूक आणि लीज विषय शक्य अधिक तपशीलवार वर्णन तर आहे.
दिशा द.प. द.प. द.प. द.प. प. द.प. द.प. द.प. द.प. द.प. प. प. प. द.प. द. द. द. द.प. द.प. द.प. द.प. द.प.
पहिल्या सत्रात युपीला दोन वेळा सर्वबाद केले आणि…
इतर बातम्या - मुलांना सांगितलं माझ्याकडे पाहू नका, तोपर्यंत आईने केला बॉयफ्रेंडसोबत SEX
या परिस्थितीत कणखर सेनानींनीही आशा सोडली.
शाहरुख, अनुष्का सोबतच कॅटरिना कैफ देखील या चित्रपटात दिसणार आहे.
मात्र, मुंबईतील झोपडपट्टीतील लोकांच्या अज्ञानाचा फायदा घेऊन अनेक बोगस डॉक्टर सर्रासपणे फसवणूक करत असल्याचे समोर आले आहे.
या समितीने नुकतेच गुन्हे शाखेला पत्र लिहून पाच व सहा नोव्हेंबरला समितीच्या सदस्यांची भेट घेण्यास सांगितले होते.
तसेच कुमारस्वामी यांनी यावेळी ‘ऑपरेशन कमळ’ची (भाजप) ऑडिओ क्लिप सर्वांसमोर जाहीर केली आहे.
त्यामुळे हातोडा, छिन्नी, कुदळ अशा साधनांनी परिमंडळ – ४ चे उपायुक्त किरण आचरेकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली ही कारवाई करण्यात आली.
आमच्यात आजवर अनेकांनी भांडण लावून देण्याचा प्रयत्न केला.
पण शिरपा न थांबता पुढ बघून सगळ्याना एकच उत्तर देत होता, "नग - नग ... जरा गडबडीत हाय.... मालकाच्या घरी लगीन हाय नव्ह आज ."
ही इमारत म्हणजे वास्तूशास्त्राचा उत्तम नमुना आहे.
५)बॉडी स्क्रब- मीठ शरीरावरची धूळ व मळ काढण्यासाठी अत्यंत उपयुक्त आहे.
शेवटी ती जिथं सापडली तिथंच मी तिला नेऊन ठेवलं.
विजय प्रदान करण्यात आली आहे!
जॉनी बेयरस्ट्रॉ (१२) आणि बेन स्टोक्स (१२) खेळत होते.
कोणताही नवीन प्रकल्प हाती घेताना, नीट विचार करा.
वा  छान वाटलं साखरेचे रुखवत
घाना - त्याच्या स्वातंत्र्य मार्च 6, 1957 मिळवली आफ्रिकेतील देश.
अशोककुमार हे फुरसुंगी येथे त्यांच्या कुटुंबासमवेत राहण्यास असून, त्यांना बारा वर्षाचा मुलगा आहे. ते त्यांच्या भावाच्या हॉस्पीटलमध्ये जेजुरी येथे कंपाऊंडर म्हणून नोकरी करतात. ते मूळचे मध्यप्रदेशचे आहेत. सुभाष हा हडपसर येथील ससाणेनगर येथील शाळेत आठवी इयत्तेत शिक्षण घेत होता. दि. 10 फेब्रुवारी 2013 रोजी अशोककुमार यांना त्यांच्या वहिणीचा फोन आला की, सुभाष हा संध्याकाळी सहा वाजल्यापासून सायकल खेळण्यासाठी गेला, तो अद्याप परतला नसल्याचे सांगितले. त्याचा दोन दिवस शोध घेऊनही न सापडल्याने शेवटी लोणी काळभोर पोलिसात याबाबत गुन्हा दाखल करण्यात आला. दुसऱ्या दिवशी सायंकाळी साडेसात वाजण्याच्या सुमारास तक्रारदारांना एका मोबाईवरून फोन आला. फोनवर तुझा मुलगा माझ्या जवळ आहे, कोणालाही काही सांगायची गरज नाही, अशी धमकी देऊन तीन लाखांची खंडणी मागण्यात आली. तसेच ते पैसे जबलपूर येथे नेवून देण्यास सांगण्यात आले. त्यावेळेस मुलाबरोबर बोलायचे आहे, असे सांगितल्यानंतर मुलाने हॅलो म्हणल्यनंतर आरोपीने लगेच फोन कट केला. त्यानंतर फोन लावण्याचा प्रयत्न करून फोन लागला नाही. याबाबत तक्रारदारांनी उरूळी देवाची पोलिस चौकीत माहिती दिली. त्यानंतर दि. 12 फेब्रुवारीला तक्रारदारांच्या भावाच्या मोबाईलवर फोन आला. फोनवर अपहरणकर्त्यांनी कुठपर्यंत आला आहे, अशी विचारणा करताना तीस लाख रूपयांच्या खंडणीची मागणी केली. अपहरणकर्त्यांनी फोन बंदकरून पुन्हा पाच वाजता फोन करतो, असे सांगितले. त्यानंतर पोलिसांनी सापळा रचून मुलाची सुटका करून दोघांच्या दि. 16 फेब्रवारी 2013 रोजी मुसक्‍या आवळल्या. याबाबत न्यायालयात दोषारोपपत्र दाखल झाले. खटल्यात अतिरिक्त सरकारी वकील विलास पटारे यांनी काम पाहिले. पीडित मुलगा, मुलाचे वडील, तपास अधिकाऱ्यांची साक्ष महत्वाची ठरली. सरकारी पक्षाला कोर्टकामी पोलीस हवालदार जगन्नाथ भोसले, पोलीस नाईक पी. एन भागवत आणि पोलीस हवालदार सुनील मोरे यांनी मदत केली. गुन्ह्याचा तपास तत्कालीन सहायक पोलीस निरीक्षक एन. व्ही. पवार यांनी केला.
म्हणूनच मी उलट्या पद्धतीने घड्याळ घातलो कारण वेळ बघायचा झाल्यास मी लोकांसमोर हात वर न करता हळूच वेळ पाहतो,’ असं स्पष्टीकरण मोदींनी दिले.
पण या कृतीमागे त्यांचा असलेला विचार अनेकांनी समजूनच घेतलेला नाही.
लॉन्च से पहले पाचवें स्थान पर रही देवोलिना अब ग्यारहवे स्थान तक पहुंच गई हैं।
नाणार रिफायनरी रद्द करा, रद्द करा, अशा जोरदार घोषणा देत सर्व आमदार या मोर्चात सहभागी झाले.
त्यामुळे आज देवाची विहीर, देवाचा तलाव जसा इतिहासजमा होऊ लागला तसाच गंगा, यमुनासारख्या देवतास्वरुप नद्यांच्या पात्रांकडे समाजाची पाहण्याची दृष्टी संकुचित होत गेली आणि त्यामुळे केरकचरा, मलमूत्र विसर्जन, रसायनमिश्रित सांडपाणी यांच्या माऱयाखाली लोकमाता गटारगंगा होण्याला जबाबदार ठरलेली आहे.
भारतातील सर्वाधिक लांबीचा हा पूल ब्रह्मपुत्रा नदीवर बांधला आहे.
उभारणीवरील खर्च पूर्णतः वाया
गुरूवारपासून काल शुक्रवारी रात्रीपर्यंत देवदर्शनासाठी भाविकांची मोठय़ाप्रमाणात गर्दी होती.
त्यात झारखंड मुक्ती मोर्चाचे योगदान मोठे आहे.
हा भव्य दिव्य समाज प्रबोधनाचे प्रमुख मार्गदर्शक, महापालिकेतील विरोधी पक्षनेते देवेंद्र आंबेरकर आणि अध्यक्ष राजेश ढेरे, सरचिटणीस अशोक मोरे, ताज मोहम्मद, संजिव कल्ले, कासम अन्सारी यांचे मोलाचे सहकार्य आहे.
एकत्र मनोरंजनासाठी पालक आणि मुले "वावटळ" मध्ये आहेत.
मात्र या निमांचं पालन न करणाऱ्या एका तरुणाला तटरक्षक दलाने थरारक करवाई करत समुद्रातून वाचवलं.
तो इंजिनीअर होता.
गुरुवारी पहाटे तीनच्या सुमारास प्रचंड आवाजासह भूकंपासमान धक्क्याने हडबडून जागे झालेल्या पावरा कुटुंबीयांना साक्षात मृत्यूचा भास झाल्याची घटना घडल्याचे स्पष्ट दिसत होते.
साधारणतया, म्हणून पाहिले जाऊ शकते, Yoahim Lov - कोण खरोखर अनेक प्रकारे यशस्वी शकते एक व्यक्ती.
“तरीही.. तरीही... असिफ, हेच सत्य आहे. कधीतरी स्वत:शी कबूल कर. तू आणि मी लग्नाच्या विषयावरून कितीतरी वेळा वाद घातलेत. तेव्हा तू एकदा मला म्हणाला होतास, की जेव्हा तुमच्या मनाच्या प्रतलावरचा सगळ्यांत मोठा भाग एकाच व्यक्तीच्या विचारांनी व्यापला जातो तेव्हाच खरंतर तुमचं लग्न होतं. कारण ती व्यक्ती तुमच्यासाठी तितकी महत्त्वाची असते”
या व्हॉल्व्हचा उपयोग सबमेन स्वच्छ करण्यासाठी होतो.
धनंजय मुंडे यांची उपस्थिती
आमशेतसारखं गाव मोठं आहे, पण वाडयांमध्ये सुप्त संघर्ष आहे.
2013 मध्ये याउलट भारतीयांच्या पैशात 42 टक्क्यांनी वाढ झाली होती, अशी माहिती मोदींनी दिली.
शेतकर्‍यांतून मागणी होण्याआगोदरच सरकारने  दुष्काळ जाहीर केला.
संजय साळुंखे, जिल्हा परिषदेच्या महिला व बालविकास अधिकारी शिल्पा पाटील, पोलिस उपाधीक्षक अशोक वीरकर, महापालिका वैद्यकीय अधिकारी डॉ. एस. आर. कवठेकर, उपस्थित होते.
रशियन भाषा लेखन आणि बोलत फरक
तुझ्या उत्साहाचं आणि क्रिएटिव्हिटीचं मला नेहमी कौतुक वाटतं>> जेवढे पाहीजेत तेवढे मोदक / इस्टर एग्ज!!!
एका वृत्तवाहिनीला मुलाखत देताना अजित पवारांनी याबाबत भाष्य केले आहे.
आतापर्यंत ४७ लाख ८६ हजार शेतकऱ्यांना कर्जमाफी
इस्थर अन्हुया बलात्कार आणि हत्या प्रकरणी मुंबई उच्च न्यायालय अंतिम फैसला सुनावणार आहे.
नितीन गडकरी यांच्या मुलीच्या लग्नात शिवसेनापक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे नागपुरात आले होते.
त्यानंतर २०१४मध्ये त्यांनी राजकीय परिस्थितीचा अंदाज घेऊन शिवसेनेत प्रवेश केला.
एका पॅन मध्ये पक्षी ठेवा आणि गोल्डन ब्राऊन होईपर्यंत 7 मिनिटे हाय आचेवर तळणे.
या 'नवीन सारखे' 'आपण का' ↗films ( आपण या नवीन चित्रपट आवडत)?
नगर  राज्यात दुष्काळाची परिस्थती लक्षात घेता चारा छावण्याची मागणी अपेक्षित असून येत्या महिन्याअखेरीस किंवा फेब्रुवारीच्या पहिल्या आठवड्यापर्यत राज्य सरकार त्याला परवानगी दिल्यानंतर. . . राज्यात लवकरच ई हक्क प्रणाली सुरु होणार
मनुष्य करुणा
एकेकाळी बेस्ट मुंबईच्या शिरपेचातील मानाचा तुरा होती.
‘वोखार्ट’चे खोराकीवाला शेअर बाजाराच्या पायऱ्यांवर उभं राहून पत्रकारांना माहिती देत होते.
अपघात करून स्वतः अथवा दुसऱ्याला इजा करू नका.
हे उत्पादन तयार करतानाच त्यांनी ठरवले होते की, घर चालवणाऱ्या आणि स्वयंपाक करणाऱ्या भारतीय गृहिणीला ज्या कोणत्याही पदार्थासाठी मिक्सरची मदत घ्यावी लागते, असे सगळे पदार्थ या मिक्सरच्या मदतीने करता आले पाहिजेत.
मनीषा ठाकूर-जगतापदिवाळी जवळ आली असल्याने बाजारात बदामाची उलाढाल वाढली आहे कारण वर्षभर नाही जमले तरी निदान दिवाळीला तरी अनेकजण आवर्जून बदाम खातात...
दोघांची पहिली भेट `तुझे मेरी कसम` या त्यांच्या पहिल्या चित्रपटाच्या सेटवरच झाली होती.
तेव्हा पोलिसांनी त्या तरुणाचीच झडती घेतली व त्याचा मोबाईल तपासला.
मुलांच्या आयुष्यात आईचं स्थान हे खर म्हणजे शब्दातच व्यक्त करू शकत नाही.
" त्यावर काम एसआयआय सुरु केले .
आज तिचा वाढदिवस आहे, असे जागतिक स्पर्धेत सुवर्णपदक पटकावल्यानंतर सिंधू म्हणाली.
एकदिवसीय सामन्यांमध्ये धोनीने 318 सामन्यांमध्ये 9967 धावा ठोकल्या आहेत.
कोवळय़ा वयात स्वातंत्र्याची शपथ घेऊन संपूर्ण आयुष्य भारतमातेच्या चरणी अर्पण करणाऱया सावरकर बंधूंच्या पत्नींनी लग्नानंतर सासरचे माप ओलांडताना आपल्या पतीचे राष्ट्रकार्य स्वीकारले.
इंग्लंडमध्ये सुरु असलेल्या विश्वचषकात मँचेस्टरमधील ओल्ड ट्रॅफर्ड मैदानावर भारत आणि न्यूझीलंड या संघांमध्ये काल (बुधवारी) उपान्त्य सामन्याला सुरुवात झाली.
सांगलीत होणारा हा रस्ता शंभर मिटरपेक्षा जादा अंतराचा असल्याने यासाठी 73 लाख इतका निधी खर्च हाणार आहेत.
या बाजारात आपला दबदबा असून पैसा दिला तर कुठूनही शस्त्र पुरवू शकतो असेही सलाउद्दीनने या मुलाखतीत म्हटले आहे.
पण, कधीकधी लोक उपनगरी भागात मालक अजूनही या वनस्पती योग्य काळजी प्रश्नांसाठी सर्व प्रकारच्या आहेत.
सायबर समस्येबाबत खूप मोठ्या प्रमाणात चर्चा केली जाते.
हल्लेखोरही जखमी, किरकोळ वादातून प्रकार, जुना राजवाडा पोलीस ठाण्यात परस्परविरोधी फिर्यादी प्रतिनिधी / कोल्हापूर टिंबर मार्केट येथील गुरांच्या बाजारात रविवारी सायंकाळी किरकोळ कारणावरून झालेल्या तलवार हल्ल्यात सेंट्रींग कामगार सौरभ .
त्यामुळे सोमवारनंतर मुंबईसह संपूर्ण राज्यात दूध, भाजीपाल्यासह अन्य दैनंदिन गरजेच्या वस्तूंचा पुरवठा हळूहळू बंद होत जाईल, अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
पुढे ते म्हणाले की, "भारत इतका बलवान व्हावा की आक्रमक करण्याचे कोणाचे धाडसच होऊ नये.
महाविद्यालयातून चालणारा रॅगिंग हा प्रकार अत्यंत अयोग्य आहे.
नवी दिल्लीमध्ये २०१९च्या तिसऱ्या तिमाहीत प्राइम निवासी प्रॉपर्टीजच्या सरासरी भांडवल मूल्यांमध्ये वाढ झाली.
नाशिक : 'माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी माझ्यावर लेकीसारखे प्रेम केले.
नागपूर : 'डिजिटल पेमेंट'ची उलाढाल दिवसेंदिवस वाढत आहे.
<<< हा कर तुम्ही त्याच्या १% मधुन कापून घ्यायचा असतो आणि इन्कम टॅक्स मधे जमा करावा लागतो (टि. डी. एस ).
रवी पुजारीने आफ्रिकी देशांमध्ये हॉटेलचा व्यवसाय सुरू केला होता.
याच मागणीवर 21 रोजी बँक संघटनांनी मोर्चा काढला होता.
विकासाला कोणताही पर्याय नसतो, मागील सरकारांनी जाती आणि धर्माच्या नावावर लोकांमध्ये फूट पाडली होती. जातीयवाद, धर्म आणि तुष्टीकरणाचे राजकारण आता भाजपला रोखू शकत नाही. कैरानात विकासाच्या धोरणाचा विजय होईल, असे विधान योगींनी केले.
तसेच त्या गाड्यांचे नंबरही कळवले जातात.
आप ही भाजपची ‘बी’ टीम आहे.
24 वर्षीय अमरिंदरसिंग बरोबर मुंबई सिटी संघाच्या . . . जोकोव्हिक पराभूत, भांब्रीचा पौलीला धक्का
तसेच तरुणांनी मोठ्या संख्येनं इसिसमध्ये भरती व्हावं, असं थेट आवाहन यावेळी करण्यात आलं आहे.
क्लासिक तत्त्वे एकसारखेपणा, न्याय, स्वस्ताई आणि सोयीसाठी स्वीकारले.
रिझर्व्ह बँकेने २०१६मध्ये दिलेल्या इशाऱ्यानंतर सरकारी बँकांनी थकीत कर्जांविषयी ठोस भूमिका घेण्यास सुरुवात केली.
परंतु चोवीस तास उलटून गेली तरी या आंदोलनाची दखल तहसीलदार कार्यालयाने घेतली नसल्याची खंत देवरे यांनी बोलून दाखविली आहे.
सर्वांचे लक्ष वेधून घेतलेल्या त्या दोन्ही गणात राष्ट्रवादी आणि साविआ अशीच लढत होणार असल्याचे चित्र स्पष्ट झाले आहे.
त्यामुळे या दोन्ही पक्षांत बंडखोरीची मोठी लागण होऊ शकते.
त्यामुळे मिळेल तेवढी महागडी वीज खरेदी करण्यासाठी महावितरण कंपनीची धावपळ सुरु आहे.
राजीव गांधींचा मृत्यू क्लेशदायक होता.
खरे तर बिबटयांचा गावकुसात प्रवेश हा माणसांनी ओढवून घेतलेले संकट आहे.
भारताचे नाव गोल्फ मध्ये सर्वदूर पसरवणारा खेळाडू जीव मिल्खा सिंग. मिल्खा सिंग हा प्रसिध्द धावपटू मिल्खा सिंग यांचा ...
जळगाव : जळगाव लोकसभा मतदासंघातून निवड़णूक लढवण्याच्या ऑफरबाबत विशेष सरकारी वकील उज्ज्वल निकम यांनी अखेर प्रतिक्रिया दिली आहे.
तसेच, औषध हे एक खास विरोधी दाहक प्रभाव आहे.
या भूकंपात आता पर्यत ३ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
तर तो व्यक्ती मुस्लीम होता हे मला माहिती नव्हतं असं सांगून विचारे यांनी दिलगिरी व्यक्त केली.
ते २०११ मध्ये कमी होऊन ७९ टक्के झाले, तर मुस्लिम १९५१ मध्ये ९.८ टक्के होते.
जेव्हा ऑटम हा व्हिडीओ शूट करत होती तेव्हा तिचा बॉयफ्रेंड झोपला होता, त्यामुळे अनेकांनी या व्हिडीओ खाली मजेशीर कमेंट्स करत त्याला आता त्याची झोप कायमची उडणार आहे याची कल्पना सुद्धा नसेल असे म्हंटले आहे.
यात पश्चिम मार्गावर १ हजार २३६, मध्य मार्गावर २ हजार २७० अपघात झाले आहेत.
मिडजेट मुलांच्या अंतिम सामन्यात शोरेन सोमण या पुण्याच्या खेळाडूने जोहन चिलीपरमंबिल (ठाणे) याच्यावर 10-12 ,9-11,11-7, 11-4,16-14 अशी मात केली.
जाणून घेऊया या नवजीवन इन्शुरन्स प्लानच्या प्रिमियम
परंतु तहच करणें, तेव्हां भीमा, दुसरा गोदावरी, तिसरा गुजरात व तापी-उत्तर-तीर, देखील माळवा, ऐसें उत्तम, मध्यम, कनिष्ट प्रकारचा तह होईल तरी करावा.
मात्र, उरमोडी विभागाचे उपअभियंत्यांच्या वेळकाढू व मनमानी कारभारामुळे 16 गावांचा उरमोडी लाभक्षेत्रात समावेश करणे, निविदा काढणे व अन्य बाबी रखडल्याने शेती पाणीप्रश्न रखडला आहे.
तसेच स्कूटरवर 3 वर्षे किंवा 50 हजार किलोमीटरपर्यंत वॉरंटी मिळणार आहे.
या शस्त्रक्रिया हस्तक्षेप आवश्यक असू शकते.
पण, त्यातून सुरू झालेला वाद अद्याप देखील सुरूच आहे.
एनीडेस्क आणि क्विकस पोर्ट सारखे अॅप वापरू नका.
प्रत्येकजण आपण जवळजवळ कोणत्याही कागद पासून ओरिगामी दुमडणे करू शकता हे माहीत आहे.
मला सांगा, चिंता करुन, काळजी करुन, भीतीने आतल्या आत झुरुन काय साध्य होतं?
युवा पिढी आणि लोकांनीही या व्यसनापासून दूर राहावे यासाठी या वस्तू महाग करण्याचे सरकारचे धोरण लोकहिताचे असल्याचे दिसून येते.
शासनाकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, भारतात सोलर एनर्जी प्रकल्प मोठ्या प्रमाणावर विकसित होत असून त्यामुळे १० गिगावॅट हुन अधिक वीजनिर्मिती करणे शक्य झाले आहे. वीजनिर्माण क्षेत्रासाठी हि मोठी संधी आहे. २०१६-१७ दरम्यान पारंपारिक ऊर्जा स्रोतामुळे वीजनिर्मितीत ५% ची वाढ झाली होती. तर अक्षय ऊर्जा स्रोतामुळे २६% ची वाढ झाली आहे. शासनाकडून मदत मिळाल्यास अक्षय ऊर्जा स्रोतातून सर्वाधिक वीज निर्मिती करणे शक्य होईल. २०१४ नंतर शासनाकडून यासाठी प्रयत्न केले गेले असून अक्षय ऊर्जा निर्मितीचे ध्येय २० गिगावॅट वरून १७५ गिगावॅट करण्यात आले आहे. व २०२२ पर्यंत १०० गिगावॅट चा ग्रीड कनेक्टर प्रकल्प पूर्ण करण्याचे ठरवले आहे. तसेच सोलर पार्क उभारण्यासंदर्भात देखील शासन प्रयत्नशील आहे. त्यामुळे वीजनिर्मितीत दुपटीने वाढ होईल. २०२० पर्यंत या प्रकल्पामधून ४०,००० मेगावॉट वीजनिर्मिती करण्याचा संकल्प आहे. त्यासाठी रु. ८१००/- करोड चा खर्च अपेक्षित आहे. अमेरिका व चीन नंतर भारत सर्वात मोठे सोलर मार्केट असलेले राष्ट्र बनेल. तसेच तामिळनाडू, राजस्थान, पंजाब, गुजरात, तेलंगणा, आंध्र व मध्य प्रदेश हि सर्वाधिक वीजनिर्मिती करणारी राज्ये आहेत.
HSBC बँकेत परदेशी खात्यांमध्ये 1195 भारतीय नागरिकांची खाती आहेत.
सिन्नरच्या आड किल्ल्यावरील ‘त्या’ कुंडातही वानरांसाठी लाकडी शिडी लावून तात्पुरती उपाययोजना करण्यात आली आहे.
उंदीर मध्ये, शरीराची लांबी 6 ते 9 सेंटीमीटर आहे आणि शरीराच्या लांबीच्या संबंधात शेपूटची लांबी 60 टक्के पर्यंत असते.
सोलापूर येथील मतदान पार पडल्या नंतर प्रकाश आंबेडकर यांनी राज्यभर उमेदवारांच्या प्रचाराचा धडाका लावला आहे.
त्यावर खुदकन हसत त्या म्हणाल्या, ‘अग बाजारात भाज्याचे टोपले उचलणारी खूप पोरं असतात.
SUR4U, प्रतिक्रियेसाठी आभार. कथा घाईत संपवली नव्हती मात्र मुलाचा छळ ही कल्पना डोक्यात आली नव्हती. यासाठी आणखी एकदा धन्यवाद. पुढच्या भयकथेमधे हा प्रयोग करून पाहीन.
नुकतेच तिने तिथले बिचवरचे फोटो सोशल साईटसवर शेअर केले आहेत.
पुण्यातला गणेशोत्सव अवघ्या महाराष्ट्रात प्रसिद्ध असून शहराप्रमाणेच ग्रामीण भागातही यंदा गणेशोत्सवाचा दांडगा उत्साह दिसून येत आहे.
मी उल्लेख केलेल्या माझ्या दोन्ही गुरूंची शिकवण्याची पद्धत ही सारखीच आहे.
हा मसुदा राज्य सरकारने तयार केला होता.
संसदेचं हिवाळी अधिवेशना नोटबंदीमुळे पाण्यात गेलं.
चंद्रालाही भूकंपाचे धक्के
यामुळे आता चीनला जागतिक राजकारणात महत्त्वाची भूमिका बजावायची आहे.
पण, अवैध दारूविक्रीच्या विरोधात आवाज उठवला म्हणून पोलिसांनी मारहाण केली.
पण, तो तकलादू ठरल्याचे यावेळी स्पष्ट झाले.
राज्यात उद्यापासून तालुकास्तरावर शेतकरी समन्वय समिती स्थापन करण्यात येणार असून कृषी विभागाच्या कार्यालयामध्ये शेतकरी सन्मान व मार्गदर्शन कक्ष स्थापन केला जाणार आहे, अशी माहिती कृषिमंत्री दादाजी भुसे यांनी दिली.
सन 1900 साली डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांची 7 नोव्हेंबर याच दिवशी सातारा येथील प्रतापसिंह हाय स्कूल मध्ये शाळेची नोंदणी करण्यात आली होती.
किंबहूना गुलजारचे सर्वच चित्रपट या सदरात टाकता येतील.
पूर्ण कोरडे केल्यानंतर, हलक्या कव्हर आणि एक शीर्ष कव्हर पारदर्शक नखे रोगण वर इच्छित नमुना पाने व फुले पसरली.
बीजिंग येथे झालेल्या कॉन्फ्रेंसमध्ये शाओमीच्या सर्व स्मार्टफोनमध्ये हे नवीन फीचर्स येणार असल्याची अधिकृत घोषणा कंपनीने केली.
अँन्टी-टँक कॉम्प्लेक्स "कॉर्नेट" ची बांधाधारित वाहने यशस्वीपणे सोडविण्यासाठी शक्तीची फार मोठी राखीव तयार करण्यात आली ज्यात आधुनिक जगातील गरजांची पूर्तता होते आणि अगदी आशाजनक असलेल्या कोणत्याही टाकीसाठी मेट्रोचे चिलखत नाही - अशा वस्तुमानाने डिझाईनवर मोठ्या प्रमाणात वजन केले जाईल.
किती आपण इच्छुक
फेब्रुवारी महिन्यात ६० मिनिटे ठिबक चालू ठेवावे .
मात्र, आज अखेर त्यांची प्राणज्योत मालवली.
गोवा सरकारच्या राजभाषा कायद्यातील कलमात दुरुस्ती करून ‘कोंकणी आणि मराठी या दोन्ही भाषा राज्याच्या राजभाषा असतील’ असे नमूद करण्यात यावे, अशी मागणी या निवेदनातून मुख्यमंत्र्यांकडे करण्यात आली आहे.
त्यापुढील 9 डिजीट हे MICR (Magnetic Ink Corrector Recognition) कोड असतो. या नंबरमुळे चेक कोणत्या बँकेतून जारी झालाय हे समजते.
संचारबंदी उठताच आंदोलन
त्यानंतर दिवसभर अनेक राजकीय घडामोड घडल्याने शनिवारी राज्याच्या राजकारणाने वळण घेतले.
त्यानंतर मटनाचा रस्सा कांदा आणि बे पाने जोडून त्यांना उकळणे.
’, असा प्रश्न योगगुरू रामदेवबाबा यांनी टि्वट्च्या माध्यामतून सीताराम येचुरी यांना विचारला आहे.
माझा निम्मा दिवस भाजपमध्ये येणाऱ्या इच्छुकांची यादी पाहण्यातच जात आहे असेही गिरीश महाजन यांनी म्हटले आहे.
जखमी तरुणास आतेभाऊसह इतरांनी खासगी दवाखान्यात दाखल केले.
`अजून पूर्णपणे बरा झालेलो नाही, पण काम करू शकतो` असं शाहरुखने शुटींगवर परतल्यानंतर म्हटलंय.
नवऱ्याला वाटलं, ती मेली.
या फोनचे खास फीचर्स आणि स्पेक्स तुम्हाला फोनच्या डिझाइनसारखे आकर्षक आणि शानदार वाटतील.
या कायद्याच्या ‘कलम ४१ एए’ या तरतुदीनुसार धर्मादाय रुग्णालयांनी प्रत्येक महिन्याला मिळणार्‍या एकूण उत्पन्नांपैकी दोन टक्के रक्कम रुग्णालयाच्या स्वतंत्र ‘आयपीएफ खात्या’वर जमा करणे बंधनकारक आहे.
शाहीद-करीना-आलिया आणि नवोदित दिलजित ह्या चौकडीचा “उडता पंजाब” वादाच्या भोवऱ्यात अडकला असताना, पंजाबमधील अंमली पदार्थांची समस्या चर्चेत आली आहे.
पाण्याची नासाडी करू नये, असे मुंबई महानगरपालिका सांगत असली तरीही पाणीसाठा आणि त्याचे वितरण करताना होणारी चोरी आणि गळती यावर नियंत्रण मिळवण्यास अद्यापही यशस्वी झालेली दिसत नाही.
दुर्दैवाने, मुख्य वर्णांमध्ये राज्य करणारा मैत्री आणि परस्पर समन्वय यांचे वातावरण सांगणे शक्य नाही, हे थोडक्यात नाही.
४) कबाबसोबत पुदिन्याची चटणीपण सर्व्ह करु शकता. कबाबच्या मॅरीनेशनमध्ये पुदिन्याची चटणी घातली तर अजुन वेगळी चव येते. तुमच्या आवडीप्रमाणे याच्या मॅरीनेशनमध्ये तुम्ही फेरफार करु शकता
याबाबत भाजपचे प्रदेश चिटणीस राजन तेली म्हणाले, ""जिल्हा परिषद, पंचायत समिती निवडणुकांच्या पार्श्‍वभूमीवर युतीत 39 जागांवर एकमत झाले आहे तर अन्य अकरा जागांवर चर्चा सुरू आहे. वरिष्ठ पदाधिकाऱ्यांशी चर्चा करून निर्णय घेण्यात येणार आहे. आज मी आणि खासदार विनायक राऊत यांच्यासमवेत चर्चा झाली. अकरा जागांबाबत चर्चा करून निर्णय घेण्यात येणार आहे. काहीही झाले तरी त्यातून मार्ग काढण्यात येईल. चर्चेतून प्रश्‍न न सुटल्यास ह्या जागांवर कोणाची जास्त ताकद आहे. या बाबतचा अखेरचा निर्णय खासदार विनायक राऊत आणि राज्यमंत्री रवींद्र चव्हाण घेणार आहेत.
कित्येक इतर प्रकारचे कर्करोग तर संपूर्णपणे नष्ट होतात.
अनेक पालक मुलांना डोळे रंग बदलत असताना प्रश्न रूची आहे.
हे करार घोषणा आहे कारण विमा अतिरिक्त जोखमी वर घेऊ इच्छित नाही.
कोटा रामस्वामी हा चांगल्यापैकी बॅट्समन आणि सीएस नायडू (सीकेचा धाकटा भाऊ!
पण यामध्ये अद्यापपर्यंत एकाही भारतीयाचा समावेश नाही.
तो देश लहान असला तरी त्याचे स्थान महत्त्वाचे आहे.
आर्थिक चणचण दूर होईल.
उद्योग सामान्यतः पहिल्या पद्धत वापरते आणि दुसऱ्या मुख्यतः slaked चुना उत्पादनासाठी वापरली जाते.
मात्र त्यानंतरही त्याच्या स्क्रिनच्या खाली स्टेटस दिसतात.
पाचशे रूपयांच्या नव्या नोटा लवकरच चलनात !
नागपूर : आज आलेली कपड्यांची फॅशन काही दिवसांनी जुनी होणार आहे.
आजकाल तरूणाई जितक्या घाईने रिलेशीपमध्ये अडकण्यासाठी उत्सुक असतात तितकेच झटपट ब्रेकअप होण्याचे प्रमाणही अधिक आहे.
आपले मित्र बुडाल्यामुळे घाबरलेल्या मित्रांनी भिलारेवाडी येथे जाऊन स्थानिक नागरिकांना घटनेची माहिती दिली.
ही गरज - गेल्या, रशियन फेडरेशन कायदे आपण अनुसरण तर.
मोपेड वाहनांना तर कॅरियर मोठी असल्याने त्यांच्या डिकीमध्येच हेल्मेट आढळून येतात.
तो म्हणाला, ‘‘इकडून थोडं दूर एक जादूगार राहतो.
हा शाप म्हणजेच संकल्पसामर्थ्य असते.
डिचोली औद्योगिक वसाहतीतील सुमारे 45  उद्योजक व त्यांची आस्थापने सध्या वीज खात्याच्या अजब कारभाराने कंटाळले आहेत.
मात्र पाकिस्तानला मोठय़ा फरकाने हरवून त्यांना स्पर्धेबाहेर पाठवण्याच्या दृष्टीने भारताने खेळणे महत्त्वाचे आहे.
एक खाजगी घर कमाल मर्यादा कसे इतरांपासून दूर करण्यासाठी या प्रश्नाचे इतर सर्व अवरोधक कामे पूर्ण झाली आहेत, विशेषतः जर, जोरदार संबंधित आहे.
त्यात रिझर्व बॅंक, सेबी, राष्ट्रीय शेअर बाजार, मुंबई शेअर बाजाराचा समावेश आहे.
आज सरकारची प्रतिमाच शिल्लक नाही.
यामध्ये हे नेते सत्तास्थापनेवरून चर्चा करताना दिसून येत असून यामध्ये मोठी गंमत आहे.
"हुस्न-ए-कश्मीर" (3) — गुलमर्ग  लेखनाचा धागा
तसेच त्यांनी या निर्णयावरून हे कलम हटवणे हे अनैतिक आणि असंवैधानिक आहे असंही  त्यांनी म्हटले आहे.
उच्च सुस्पष्टता, विश्वसनीय आणि ओळखल्या"
मात्र सध्याच्या राजकीय घडामोडींमुळे हा समाज आता भाजपपासून दूर जाईल का अशी चर्चा सुरु झालीय.
पनवेल : पनवेलमधील सुकापूर आणि देवद गावांमध्ये निवडणुकीसाठी पैसे वाटप करणाऱ्या युती, आघाडीच्या कार्यकर्त्यांविरुद्ध
उद्या, म्हणजे 17 नोव्हेंबर रोजी हा कार्यक्रम राजधानी दिल्ली येथे पार पडेल.
संरक्षक कठडे नाहीत, उतराच्या वळणांवर दिशादर्शक नाहीत.
- धान्य पेरलेल्या शेतात, घराच्या जवळपास तसेच पाण्यामध्ये मल-मुत्र त्याग करणारा, ताटात वाढलेल्या अन्नाची निंदा करणारा, जेवणापूर्वी आचमन न करणारा व्यक्ती अल्पायुषी असतो.
ज्या गुन्ह्यात शासकीय मालमत्ता किंवा सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान झाले नाही, ते गुन्हे नियमांच्या अधीन राहून मागे घेतले जातील, असे अजित पवारांनी स्पष्ट केले.
या रीबूट आपोआप होणार आणि समस्या पूर्णपणे अदृश्य होईल.
यासाठी भाजपच्या घटक पक्षांचे मतही विचारात घेतले जाईल.
परभणी : चोरांचा धुमाकूळ, चार घरे फोडली
त्यामुळे संजय शिंदे यांचा प्रवेश नसून ते आपल्या घरचे आहेत.
'राममंदिरासाठी असणारा संघर्ष आताचा नाही तर १५५८ साली बाबराने मंदिर पाडले तेव्हापासून सुरू आहे.
राजन खान यांनी केले.
तसेच शनिवारवाड्यावरच १७ डिसेंबर २०१८ रोजी शनिवारवाड्यावर पुस्तक प्रकाशन कार्यक्रम झाल्याचे कळाले.
पेट्रोल-डिझेलच्या वाढत्या किमतीदरम्यान सरकारला पाऊल उचलणे भाग पडले.
हैदराबादला अजून एक संधी
नेहाला त्याच्याकडून उत्तराची अपेक्षा नव्हती.
अलका  - बाबांना . . अ‍ॅटॅक आला.
पिंपरी – शास्तीकर रद्द करा, आमची घरे नियमित करा, अशी जोरदार घोषणाबाजी करीत रिंगरोड बाधितांनी ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्या सभेत गोंधळ घातला.
या अपघातात अब्दुल वाहिद मोहम्मद रोशन, खालिदा अब्दुल वाहिद, अब्बास अली शेख, बादशाह मयुद्दीन, उमेश सहानी आणि एका महिलेला गंभीर जखमी झाल्याने त्यांना तात्काळ  सायन रुग्णालयात दाखल केले.
मुंबईतील बैठकीत याविषयीचा निर्णय जाहीर केला जाईल.
अनेक ठिकाणी मुसळधार पाऊस, उस्मानाबाद जिल्हा अजूनही पावसाच्या प्रतीक्षेत
तुझ्या ग गालावरी कुणी ग गोंदले फूल कुणी ग टोचले गुलाबाचे लेकीच्या देखणेपणाबद्दलची ही हौस मौज मनात, त्यातून मग- नवरी पाहू आले आले गडाचे गणपती भांगतुऱ्या लक्ष मोती उषाताईंच्या नवरी पाहू आले सोपा चढूनी अंगणी  नवरी शुक्राची चांदणी मैनाराणी ठुश्या पेट्याखाली कंठ्याचे बारा सर दिल्या घरी राज्य कर उषाताई असली भाषा घरात निघालेली.
शहराची लोकसंख्या आणि पाणीवापराचे निकष लक्षात घेऊन पुणे महापालिकेला वार्षिक 8.19 टीएमसी पाणीपुरवठा करण्यात यावा, असं या आदेशात म्हटलंय.
अहोरात्र काम करण्याची त्यांची कार्यक्षमता, स्वभाव व इतरांकडूनही तसेच काम करवून घेण्याची त्यांची हातोटी पाहता ही अफाट स्वप्नं ते लवकरच पूर्णत्वास नेतील, अशी आशा आहे.
दुसरी पद्धत - क्ष-किरण आणि तपास  अवरक्त किरणे.
या बागेत, नायक फुलणारा धन्यवाद, जे या आरोग्य केंद्र नेहमी ताजी हवा वेढला आहे सदाहरित वृक्ष आणि विविध वनस्पती वाढू.
हाँगकाँगला ’एक देश, दोन प्रणाली’ अंतर्गत लोकशाही स्वतंत्र देण्याची वचन चीनने दिले होते.
अनेकदा, तेव्हा अशा व्यवहार उच्च टक्केवारी आहे, विमा, बाहेर केले जातात.
आपण काहीही करू करण्यापूर्वी, आपण घरी वाट पहात असल्यामुळे, आपल्या कुटुंबातील विचार.
ज्या रुग्णावर स्टेम सेल्सच्या मदतीने उपचार करण्यात आले तो एक पुरुष असून लंडनचा रहिवासी आहे.
त्याचाच प्रत्यय यानिमित्ताने आला.
मुंबईकडे वाकड्या डोळ्यांने पाहाल तर सहन करणार नाही, असा इशारा शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना दिला.
आवश्यक गोळ्या गणना तेव्हा एक टॅबलेट 10 किलो वजन जावे विचार.
तो होऊ नये, सर्वात प्रतिष्ठित कधी कधी जोरदार आव्हानात्मक आणि कठीण, आणि कधी कधी अगदी गलिच्छ.
आधुनिक संकल्पना नुसार मूलभूत संवाद कण विनिमय होणार आहेत.
दुसऱया बाजूची भिंत हटविण्याचे काम रखडले होते.
राज्यात शेतकऱ्यांच्या वाढत्या आत्महत्या, दुष्काळाची दाहकता, जनावरांच्या छावण्या, टँकर्सच्या संख्येचे मोडलेले विक्रम, जलयुक्त शिवार योजनेच्या यशासंदर्भात उपस्थित होत असलेले प्रश्न इत्यादी मुद्यांवर विरोधकांना सरकारची चांगलीच कोंडी करता येऊ शकते.
महापालिका आयुक्तांनी शहरातील पुलांच्या कामाचा आढावा घ्यावा तसेच पुलांच्या दुरुस्तीच्या कामाला गती देण्यासाठी रेल्वे मंत्र्यांची वेळ घेऊन रेल्वे विभाग आणि मुंबई पोर्ट ट्रॅस्ट आदी विभागांची एकत्रित बैठक घ्यावी, असे आदेश पालक मंत्री देसाई यांनी दिले.
तेव्हा सेल्फी काढताना एक गोष्ट लक्षात घ्यावी ती म्हणजे हा सेल्फी आपण सोशल मीडियावर अपलोड करणार, या एका फोटोतून आपली व्यक्तिरेखा साधारण कशी असू शकते हे लोकांना कळून येतं.
खासदारही शिवसेनेचेच असल्यामुळे केंद्रात आणि राज्यात सत्ता असूनही भाजपला कोकणात म्हणावा तसा सत्तेचा लाभ मिळाला नाही.
मैत्री कायम दोन्ही बाजूंनी होते म्हणजे एका बाजूनं ती कधी होत नाही असं मला वाटतं.
एरव्ही एखाद्या स्थळाचे किंवा कार्यक्रमाचे उंच आकाशातून चित्रीकरण करण्यासाठी ड्रोनचा वापर आंबा पीक संरक्षणासाठी कसा करता येईल, याचे प्रात्यक्षिक नुकतेच विद्यापीठात घेण्यात आले.
१९८६ मध्ये तो नानांना मिळाला व नाना २१ दिवसांचा रशियाचा दौरा करून आले.
गेल्या एक-दीड महिन्यापासून वातावरणात सतत बदल होत असल्याने द्राक्षबागांवर विविध रोगांनी थैमान घातले आहे.
लेक्चर बंक करून ग्रुपने फिरायला जाणं हा कॉलेजमधला आपला सर्वात मोठा टाइमपास.
मग काय माज्या सुपिक डोस्क्यात वळवळला की हो किडा आन केल्ली की ह्यो नवी रेशिपी. . . तर, या रेशिपीसाठी काय काय लागतया?
संगमेश्‍वर तालुका क्षत्रिय मराठा
त्यातल्या 19686 जणांना पोलिसांनी शोधून काढले.
कोपरगाव शहरामध्ये सध्या व्हाट्‌सऍप पुढारी जास्त झाले आहेत.
निवड काय उद्देश अवलंबून खरेदीदार साधन समोर उभे.
अर्धा तास फुगणे सोडा जर आपण ढेकूळकडे बघितले तर आपण ते पुन्हा मायक्रोवेव्हमध्ये वा गॅसच्या शेगडीवर गरम करू शकता.
लोकशाहीच्या रुपाने एका सशक्त संवाद माध्यमाची भर पडल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी पत्रात नमूद केले आहे.
ठाणे महापालिका आयुक्तांविरूध्द हक्कभंग दाखल करणार- धनंजय मुंडे
मुंबई- ‘माझ्या चाळीस वर्षाची राजकीय कारकीर्द एका दिवसात बरबाद करणारा गद्दार पक्षातीलच आहे.
८. भृंगराज / माका
आंब्याप्रमाणे कांदा शेतकऱ्यांनीही थेट विक्री करावी
नागरिकत्व कायद्याचे समर्थक आणि विरोधकांमधील तणाव काल दुसर्‍या दिवशीही पाहायला मिळाला.
जैतापूर, दाभोळ या दोन्ही प्रकल्पांना सेनेने अगोदर विरोधच केला.
त्यांनी ट्विट केली की, 91 वर्षांच्या तरूणाबरोबर धावण्याची संधी मिळाल्याने मी खूष आहे.
डान्सबारवरील बंदी उठल्यामुळे ‘प्रहार’ने वाचकांच्या प्रतिक्रिया मागवल्या होत्या.
इच्छुक व्यावसायिकांनी संबंधित विभागाशी संपर्क साधावा, असेही आवाहन त्यांनी केले आहे.
त्यामुळे पूर्ण आठवडा बँकांचे कामकाज ठप्प राहील.
सुरू करण्यापूर्वी  स्थापना काम  स्पष्ट कृती योजना विचार करावा.
संहितेची घडण तशीच दिसते.
या निवडणूक रिंगणात त्यांच्यासमोर माजी आमदार सुनील प्रभू आणि भाजपचे मोहीत कंबोज यांचे आव्हान आहे.
माजी महापौर मनोहर साळवी यांनी हे अनधिकृत बांधकाम निष्कासित करण्याच्या कामात अडथळा आणला आणि साहाय्यक आयुक्ताला मारहाण केली.
पण या बोगद्याच्या समस्येबदल काही तरी करायला हवे असे त्याला मनापासून वाटले.
तो इतर समता उत्पादनाची साधने राज्य मालकी द्वारे राखले आहे एक समाज  मालमत्ता प्रकार  खाजगी समावेश आहे.
"लेबर आर्बिट्राज" हा फॅन्सी शब्द आहे.
फराळ एकमेकांना देऊन दिवाळी साजरी करण्याचा काळ आता गेलाच.
मनसे आमदार राम कदम यांनी रात्रभर जागून सांताक्रूज परिसरात देहविक्री करणाऱ्या महिलांना आणि किन्नरांना पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिलं.
असा सवाल योगगुरू रामदेव बाबा यांनी केला आहे.
तुम्ही जर विंडेज एक्स-पी वापरत असाल तर तुम्हाला तुमच्या पीसीमध्ये किंवा लॅपटॉपमध्ये इतर नवीन सॉफ्टवेअर इन्स्टॉल करावं लागेल.
येथील समुद्राचा अंदाज येत नसल्याने वारंवार असे जीवघेणे प्रकार घडत आहेत.
सोशल मीडियावर आणि इतर ठिकाणी स्वत:ला फिल्ममेकर म्हणून सांगणाऱ्या डेनियल श्रवण (Daniel Shravan) ने बलात्कार प्रकरणावर संतापजनक विधान केलं आहे
खोत म्हणाले, खटाव पंचायत समितीवर अनेक वर्षे काँग्रेस व राष्ट्रवादीची सत्ता आहे. त्यांच्या कार्यकालात शासनाच्या योजनांचा फायदा फक्त गावोगावच्या टग्यांना मिळाला. सर्वसामान्य शेतकर्यांचा विकास होण्यासाठी दोन्ही ठिकाणी परिवर्तन घडविणे गरजेचे आहे. यावेळी त्यांनी पाणीपुरवठा योजनेत अनागोंदी करणाऱयांना धडा शिकवणार असल्याचाही इशारा दिला.
"बॉम्ब" एक प्रकारचा प्राप्त आहे.
दिल्लीची पोलीस व्यवस्था केंद्राच्या अखत्यारित आहे.
लो-फ्रिक्वेन्सी बँडवर प्रसारित होणारे सिग्नल उच्च वारंवारता बँडमधील ट्रान्समिशनपेक्षा उच्च कव्हरेज प्रदान करेल.
याच उत्सवी गाण्यांची जागा कर्कश अशा आयटम गाण्यांनी घेतली आहे.
जुवेंटस संघासह रोनाल्डो जोडला गेल्यावर चीनमध्ये ऑनलाईन त्याचे व्हिडिओ पहिले जाण्याची आकडेवारी देखील वाढली आहे.
मागील भागात करिअर नियोजनासाठी मार्ग दाखवणाऱ्या आयड्रीम या करिअरविषयी कार्यरत असलेल्या स्टार्टअपची आपण माहिती घेतली.
पाऊस चांगला झाला, जलाशय भरले तेव्हा सरकार आणि नागरिकांनी सुटकेचा नि:श्वास टाकला.
शाळा वर्ष, मुले मजबूत ठसा लादणे.
काँग्रेसच्या विद्यमान नगरसेविका सुवर्णा संतोष केणे यांचे अचानक निधन झाल्याने मंगळवारच्या सर्वसाधारण सभेत त्यांना आदरांजली वाहून सभा तहकूब करण्यात आली.
पवार मावशी मानेकाकांना अन मानेकाका पवार मावशींना वचकून का असतात याचे एक ज्वलंत जिवंत उदाहरण आज दास्ताने वाड्याने पाहिले.
पाहूयात मनसेनं आपल्या पत्रात काय म्हटलंय. . 'देवा' x 'टायगर जिंदा है' H
मंदिर त्याच्या थाटामाटात मारले तर निवासी नागरी इमारती, जोरदार विनम्र पाहिले.
- कर्नाटकचा स्वतंत्र ध्वज
रायडूच्या निवृत्तीवर विराटची प्रतिक्रिया…
पण वार्षिक वजनकाटे तपासणी, पासिंगच्यावेळी फुटांत बारा इंचाचा फरक दाखवून दुकानदारांना लुटले जात आहे.
या वेळी सरकार हे गाढव असल्याच्या घोषणा देण्यात आल्या आहेत.
गुन्हा आणि गुन्हे बळी प्रथम मदत;
२२,४०६ कारची विक्री झाली आहे.
अशावेळी मुद्दामहून ज्यावेळी सगळे गाफील असतात त्याचवेळेला आपण बालाकोटवर हल्ला केला.
राज्यसभेच्या निवडणुका जाहीर झाल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी अत्यंत हुशारीने राणेंच्या गळय़ात राज्यसभा मारली.
त्यानंतर शेफ अतुल कोचर यांना रंगमहल रेस्टॉरंटने करार संपवून कामावरुन काढून टाकलं आहे.
‘महाराष्ट्र बहुजन वंचित आघाडी’ असं त्यांच्या नवीन पक्षाचं नाव आहे.
या सर्व लोणी आणि अंडयातील बलक घालावे, दूध, संत्रा रस भरला गेला, त्याने आग वर ठेवले आहे.
टी-20 मध्ये इरफानने रचला इतिहास, 4 षटकात एक धाव दोन बळी
त्यांना काही polymeric पाईप्स फोडून आणि इतर घटना प्रोत्साहन कारण हे आहे  विद्युत् गंज  प्रकार.
तर एक लाईन घरावरून गेली आहे.
लोकसभा निवडणुकीत नव्यानं तयार झालेल्या वंचित आघाडीनं काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसला काही मतदारसंघांमध्ये धक्का दिला, तर औरंगाबादसारख्या मतदारसंघात उमेदवार निवडून आणला.
ह्या प्रश्नाचे उत्तर माझ्यामते कृष्णमुर्ती पद्धतीने जास्त चांगले देता येते.
ही संधी या नाटकानं भरपूर दिली.
अग्नी ने हसतच बोलायला सुरुवात केली, म्हणाला, "कमाल आहे माणसांची! पृथ्वी च्या अंताबद्दल त्यांनी चित्रपट बनवून देखील टाकला. २०१२. पण ते वर्ष उलटून गेले आणि त्याप्रमाणे झालेच नाही. बिचारी माणसे, त्यांना वाटत आहे की विज्ञानामुळे आपण निसर्गावर सुद्धा मात केली आणि निसर्ग आपला अंत कसा करेल हे सुद्धा आपण ठरवू. अनेक पुस्तके, चर्चा, व्हिडिओ वर तर्क वितर्कांना उधाण आले आहे नुसते! "
खरं मोटर शक्ती हरले की, तो रस्त्याच्या कडेला थांबता आणि इंधन फिल्टर भरण्यासाठी हात पंप सुरू निर्धारित करणे शक्य आहे.
तो एक दगड कमान ट्रिम वक्र भागात जास्त क्लिष्ट देखील आहे.
त्यावेळी त्यांना गावानजीकच्या विहिरीत प्रथमेशचा मृतदेह आढळला.
नवाबपुर्‍यातील ज्या घराच्या छतावरून लोखंडी शिडीला गलोल लावून दगडफेक करण्यात आली, तसेच पेट्रोलबॉम्ब आणि पेटलेल्या गॅसच्या छोट्या टाक्या उडवण्यात आल्या होत्या.
(कुलगुरू, डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापीठ, दापोली.
विदेशी निर्गुंतवणुकीने विक्रीचे वर्चस्व
- कॉम्प्लेक्स (1500 रूबल्स) च्या निदान;
अबुच्या मृत्युला महापालिका जबाबदार
त्यांनी खूप उपचार केले; पण आजार हटेना.
जाताना घरातल्या बायकांना सांगितले दुपारी १२ वाजता शेतावरच कांदा, भाजी-भाकरी असे जेवण पाठवून द्या.
07:00 Pornsharing बोचा धूम्रपान मूखमैथून पुच्ची तरूणी स्त्री पुरुष समागम पार्शवी चोदन विशाल गांड गांड नितंब लॅटीना गांडीचे भोक लंड झवणे श्वानसन बूल्ला हाय डेफिनेशन गांड मारणे दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती
हा परतावा मासिक किंवा त्रेमासिक असू शकतो.
” आकाश आश्चर्याने म्हणाला.
त्यामुळे, राजा आणि त्याचे विषय दरम्यान तेथे सनातनी आज्ञेत काटेकोरपणे पुढे नये "वैवाहिक संबंध" आहेत.
यामुळे रमेश कराड यांची निराशा झाली आहे.
आता बघ सगळं कसं बदलतं  ते.
कमिशन खाणे किवा घेने हा वाक्यप्रचार भाजपलाच सुट होतो.
या क्षणी घरगुती तज्ञ आणि आंतरराष्ट्राध्यक्षांच्या मूल्यांकनादरम्यान लक्षणीय फरक निर्माण झाला.
मात्र, ज्या उमेदवारासाठी ही सभा घेण्यात आली होती ते श्रीरंग बारणे या सभेला अनुपस्थित असल्याने आश्चर्य व्यक्त केले जात आहे.
हा संदेश देणा-या असंख्य लहरी तयार होतात व रुग्ण गोंधळून जातो.
त्यादृष्टीने कंपन्यांच्या परवान्याची प्रक्रिया अधिक सुलभ करण्यात आली आहे.
प्रथम गायनाची संथ लय असते आणि नंतर ती वाढत वाढत द्रुत होते.
खाण्यापिण्यात आवडीनिवडी असलेले हे लोक खवय्ये नाहीत.
अशा प्रकाश सहन न होणे डोळा म्हणून हा रोग कसे दूर करण्यासाठी?
मात्र, बलात्काराची…
मुकुंद भोगले  त्यांचा बीएमएम २०१५ चा अनुभव सांगताना
पाकिस्तानने टॉस जिंकला; प्रथम गोलंदाजीचा निर्णय
किंमत चार्ट लाटा शक्ती फरक जुळणार नाही.
विदर्भासह मराठवाड्याच्या काही जिल्ह्यांत आणि खानदेशातील जळगाव जिल्ह्यात हा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा होतो.
त्या पकडीमुळे मोनूला जीवदान मिळाले.
संख्या ट्यूब किंवा लेबल देखील आहेत.
संबंधित वसुली पंटर पोलीस आयुक्‍तालयातील बड्या अधिकाऱ्यांच्या रडारवर आला आहे.
दुसरे म्हणजे, भारताचे भवितव्य अर्थव्यवस्थेवर अवलंबून असेल.
या गोष्टीचा गोंधळ उडाला तर उद्दिष्टांचा किंवा संभाव्य कामांचा बोजवारा उडू शकतो.
तसेच हात वर एक शक्ती धान्य पेरण्याचे यंत्र आणि एक बल्गेरियन असेल.
पण, प्रत्यक्षात मात्र ते मनपाकडे केवळ हजार रुपयांपर्यंतची तुटपूंजी रक्कम भरत असल्याचे स्पष्ट होत आहे.
जेंव्हा हे पुस्तक वाचले तेंव्हाच त्याच्या प्रेमात पडलो.
टिक टॉकवर मोठ्या प्रमाणात तिचा चाहता वर्ग आहे.
ही मुलगी स्कूल बसमधून इमारतीच्या गेटवर उतरली खरी.
ऑनलाईन टीम / मेक्सिको :
विशेष म्हणजे गेल्या वर्षी देखील अशीच चूक मंडळाकडून करण्यात आली होती गेल्या वर्षी दहावीच्या भूगोलाच्या पुस्तकात चुकीचे नकाशे छापले होते.
अमेरिकेतल्या ‘ट्रेड सेंटर’वर झालेल्या हल्ल्यानंतर त्या हल्ल्यातल्या आरोपींना फाशी द्यायला ७२ तास लागले नाहीत.
दरम्यान, जमादार कुटुंबाने शासनास पत्रव्यवहार करून १८१८ कोरेगाव भीमा युद्धाचा नेमका इतिहास काय, १ जानेवारी १८१८ रोजी नेमके काय घेडले, याचा सखोल अभ्यास करून ऐतिहासिक पुराव्यानिशी समाजासमोर वास्तव मांडण्यासाठी तज्ज्ञांची समिती नेमावी अशी मागणी केली आहे.
बंगालच्या उपसागरात कमी दाबाचे क्षेत्र निर्माण झाले असून, येत्या 48 तासांत त्याची तीव्रता वाढण्याची शक्यता आहे.
चांगल्या प्रतीच्या अरेबिक कॉफीच्या बियांपासून आणि पाण्याचा योग्य वापर करुन नॅगी भावांनी या कॉफीची निर्मिती केली आहे. शिवाय या कॉफीचे वेशिष्ट्य म्हणजे यात कोणत्याही प्रकारचे कृत्रिम संरक्षक (preservatives), स्वाद (artificial flavors) किंवा कृत्रिम गोडवा आणणारे पदार्थ वापरलेले नाहीत.
विंडीज आणि न्यूझीलंड यांच्यातील पहिली कसोटी 1 ते 5 डिसेंबर दरम्यान वेलिंग्टन येथे तर दुसरी कसोटी 9 ते 13 डिसेंबर दरम्यान, हॅमिल्टन येथे खेळविली जाईल.
सामन्यातील २८ वी ओव्हर सुरु असताना हा हल्ला झाला.
त्यानंतर, व्यापारी आपल्या प्रवासाला गेला.
‘वॉल्ट डिस्ने’ यांच्या कुंचल्यातून साकारलेल्या मिकी माउस या अजरामर व्यंगचित्राने जगभरातील प्रत्येकाचे मन जिंकले आहे.
या माचीचे चिलखती बुरूज, भुयारी परकोट, दुहेरी तटबंदीची नाळ तसंच माचीच्या शेवटी टोकाला बुलंद बुरूज बांधून माची सुरक्षित केलेली आहे.
महावितरणच्या या चुकीने एका गरीब भाजीविक्रेत्याचा जीव घेतला आहे.
मानवी संस्कृती पाळणा.
त्यामुळं भाजप असमर्थ ठरल्यानंतर शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस तसंच घटकपक्षांना सरकार स्थापन करण्याची संधी द्यावी, असं यावेळी जयंत पाटील यांनी सांगितलं.
इतक नव्हे तर विराटच्या म्हणण्यानुसारच कुंबळे यांना पदावरून हटवण्यात आले होते.
माझा पण आवडीचा.
त्या दोन पक्षांतील वाटाघाटींमध्ये ‘आप’ने दिल्लीतील सातपैकी दोन जागा काँग्रेसला देण्याची तयारी दर्शवली, मात्र काँग्रेसने तीन जागांचा आग्रह धरला, असे सांगण्यात येते.
एक मोबाइल फोन कॉल वापरून अंदाज.
बीटल्स आम्ही सर्व लक्षात म्हणून रचना, चार काम होते.
त्यानंतर यात वाढ होईल.
- या मतदारसंघात धनगर समाज मोठ्या प्रमाणात आहे.
17 राज्य महामार्गावरील टोलमधून दुचाकी, ट्रक्टर, बैलगाडी तसेच दररोज ये-जा करणाऱया स्थानिकांना मासिक किमान टोल रकमेवर सूट देण्यात येणार आहे.
तसेच हे पहिल्यांदा घडलं की अर्धशतक लगावता रोहितने षटकार लगावला नाही.
‘‘इराणी करंडकात पहिल्या डावातील आघाडी गमावली असली तरी अजून दोन दिवस बाकी आहेत.
बाबा बोडके या गुंड प्रवृत्तीच्या माणसाला राष्ट्रवादीने प्रवेश देताच टीका करणारे श्री. फडणवीस होते, पण आता मुख्यमंत्री म्हणून त्यांनीच बोडकेसारख्यांना प्रवेश दिला व मुख्यमंत्र्यांसोबतचे गुंडांचे फोटो नागपूर, पुणे, नाशिकपासून मुंबईपर्यंत प्रसिद्ध होत आहेत.
काश्मिर खोऱ्यात हिंसाचार सुरूच; संचारबंदी कायम
माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग आणि त्यांनी आजपर्यंत मोदी सरकारवर केलेली टीका आणि अर्थस्थितीच्या भविष्याबाबत केलेली वक्तव्ये जशीच्या तशी खरी ठरत आलेली आहेत.
(हा श्लोक सर्वदर्शनसंग्रहातच असाहि दर्शविला आहे:
तिथे जीपची व्यवस्था केलेली आहे.
ती अंडी कशी नाहीशी झाली?
यामुळं सामना मधेच थांबवावा लागला.
यासाठी गणेशोत्सव मंडळांनी वाईट शक्तीविरोधात लढा देण्याची गरज आहे, असे प्रतिपादन सभापती डॉ. प्रमोद सावंत यांनी केले.
सातव्या मजल्याच्या टेरेस वरून उडी घेत डॉक्टरने आपलं जीवन संपवलं आहे.
त्यांना दुखावलं म्हणून मी त्यांची माफी मागतो, असं अजित पवार म्हणाले होते.
येथे सेवा सर्वोच्च पातळीवर आयोजन केले जाते.
अभिनेत्री मंजिरी फडणीस म्हणाली की राकेश प्रमाणेच माझा देखील पहिला चित्रपट आहे.
तर उपमहापौरपदासाठी नगरसेविका हेमांगी वरळीकर यांनी अर्ज भरला.
क्लिनिकमध्ये येथील रुग्णालयात दाखल आहे.
आम्ही कुठेही रासायनिक अस्त्रे वापरलेली नाहीत, त्यामुळे कोणत्याही चौकशीस सामोरे जाण्याची आपली तयारी आहे, असे राष्ट्राध्यक्ष असाद यांनी स्पष्ट केले आहे.
त्यानं क्रोएशियाच्या मरिन चिलीचचा पराभव केला.
असा प्रश्न मीनाला सतत सतावत राहिला.
"स्टोन देश" निर्माता कोण आहे?
मी मध्ये असेही वाचले लोकांकडून की ऑटीझम आई अ‍ॅनिमिक असल्याने होतो.
घटनास्थळावरून थ्री नॉट थ्रीची एक रायफल, १० काडतुसे, एसएलआरचे २० राउंड, २० पिटू, ६ डिटोनेटर्स आणि तेलुगू भाषेतील नक्षली साहित्य पोलिसांनी जप्त केले आहे.
शिवसेनेचा मुख्यमंत्री या सरकारचं नेतृत्व करेल.
यामुळेच इतर काही राज्यांमध्ये दिव्यांगांसाठी सचिव ते जिल्हास्तरावर वेगळा विभाग निर्माण करण्यात आला आहे याची माहिती मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांना दिली.
ट्रेंट बोल्टसमोर पाक फलंदाजांचे लोटांगण
ऑनलाइन करमणूक व शॉपिंग यांचे मोठे दालन ग्राहकांसाठी उघडण्यात येत आहे. प्राइम व्हिडिओ, प्राइम म्युझिक व अॅमेझॉन डॉट इन या साइटवरील लाखो उत्पादनांच्या व वस्तूंच्या खरेदीवर मोफत शिपिंग अशी ही सुविधा असणार आहे.
हवामानातील बदल, हे समुद्रधनावर परिणाम करणारे ठरले आहेत.
पावसाळ्यात उन्मळून पडणारी झाडे कापण्यासाठी आवश्यक असलेले पेट्रोल कटर बंद पडलेले आहे.
व्हीबाॅक्सचे सीईओ निर्मल सिंग यांनी नवभारत टाइम्सला सांगितलं की, त्यांनी मायक्रोसाॅफ्टच्या फेस इंडेक्सिंग साॅफ्टवेअरचा एक्सिस बँकेत 2017मध्ये  50 हजार उमेदवारांवर वापर केला होता.
पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी जाहीर सभेत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे तर ‘हिटलरचे काका’ अशी टिका केली आहे.
एवढे  गमतीदार प्रसंग घडत  होते तरी त्यावर त्याने काहीच प्रतिक्रिया दिली नाही हे मला जरा खटकलं .
आणि पुढच्या निवडणुकीतही नितीश हेच राज्याचे मुख्यमंत्री असतीलअसे जेडीयूचे राष्ट्रीय सरचिटणीस पवन वर्मा यांनी सांगितले.
विनोद हा भिवंडीतील एका बँकेत लिपीक म्हणून कार्यरत आहे.
कर्नाटकातून मोठ्या प्रमाणात आयात
पाण्याची वाढती मागणी पूर्ण करण्यासाठी लवादाच्या अहवालानुसार ८१ टीएमसी अधिक पाणी मिळण्याची गरज आहे.
"डिंगो 150" तिसरी पिढी संक्षिप्त स्नोमोबाइल, रशियन इंजिनिअर्स, डिझाइन केलेले आहे.
ओडेसा ड्यूक स्मारक - आणि एक स्मरणपत्र शहर कर लाभ मिळत साध्य करण्यासाठी सक्षम होते की.
&quot; मुलाच्या या उत्तरनं गुरुजींसकट संपूर्ण वर्ग स्तब्ध झाला.
प्रिया प्रकाश काही दिवसांपूर्वी मुंबईतील एका स्टुडिओत दिसली होती.
प्रोसेसर कार्यक्रम-नियंत्रित साधन संख्या आणि माहिती प्रक्रिया संदर्भित.
मात्र त्याच शेतकर्‍यांविषयी भाजप नेत्यांमध्ये अपशब्द वापरण्याची जणू स्पर्धाच लागल्याचे यावरून दिूसन येते.
मात्र, धरणाची पूर्ण उंचीची (१३८.६६ मी.) भिंत तोवर पूर्ण झाली होती. बुडीत क्षेत्रात वास्तव्य असलेल्या ४० हजार कुटुंबांचे कागदी पुनर्वसन कोर्टासमोर पूर्ण झाल्याचे सांगून आणि विस्थापितांच्या संघर्षांपुढे नमून ९०० कोटींचे पॅकेज, तसेच सर्वोच्च न्यायालयाने मंजूर केलेले शेतीऐवजी ६० लाख नगद राशींचे पॅकेज देऊ करून ती उभी राहिली. धरणाखालील हजारो कुटुंबे आणि लाखो जनतेवर होणारे संभाव्य परिणाम विचारात न घेताच हा प्रकल्प पूर्णत्वास नेण्यात आला. १९९० पासून पुढे आलेले ‘Downstream Impacts’ आणि ते होऊ नयेत म्हणून आवश्यक ते ‘Environmental Flaws’ लक्षात न घेता हे केले गेले. पर्यावरणाच्या दृष्टीने आवश्यक तेवढे पाणी सोडण्याविषयीचे नियम दुर्लक्षित करून आणि त्याकरता पर्यावरण कायदे बदलणारे आणि राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरणही संपवू पाहणारे मोदी सरकार हे अनभिज्ञ की अज्ञानी म्हणावयाचे? मोदी सरकार धडाक्याने पुढे गेले ते अनेक प्रश्नांना उत्तरे न देताच! परंतु धरणातून जून २०१७ पासून आवश्यक त्या प्रमाणात पाणी न सोडण्याचे परिणाम आज लाखो लोकांना भोगावे लागत आहेत. वैज्ञानिक दृष्टी आणि चिंतनाअभावी अमेरिकेत जे अनेक दशके घडले, तेच इथेही घडते आहे. १९९० साली वॉलिंगफोर्ड या तज्ज्ञास आणून ६०० क्युसेक्स पाण्याचा प्रवाह खाली सोडल्यास पुरेसा होईल असा अहवाल व शिफारस मंजूर केली गेली. मात्र, त्यानंतर वाढलेली प्रचंड लोकसंख्या, उद्योगांच्या गरजा, पर्यटन हे काहीही विचारात न घेता आणि ६०० क्युसेक्सही पाणी न सोडता केली गेलेली पाण्याची ही राजकीय पळवापळवी आता महागात पडते आहे.
रामा आणि कन्नीची कथा-
आमदार दिलीप वळसे-पाटलांनी त्यांच्या अनुपस्थितीचा खुलासा केला.
त्यांना, तत्वज्ञान, ते अनुसरण, यासह त्याच्या purest फॉर्म मध्ये विज्ञान सारखी कविता एक प्रकारचा, पण विज्ञान आहे.
2013 मध्ये, तो स्वत: प्रकल्प "सौम्यतेने" तो खेळला होता.
त्यानंतर तिघेही मोटारसायकलवरून निघाले होते.
त्यांच्या शाश्वत उत्पन्नात भर पडेल.
युवा वर्ग मोठय़ा प्रमाणात बुद्धिबळाकडे वळतोय.
येथे उभारण्यात आलेली सरदार पटेल यांची भव्य प्रतिमा पाहण्यासाठी जगभरातून पर्यटक येथे येत आहेत.
मी त्याल म्हंटलं ," अरे भाऊ, अत्ता तर मी जाम अडकलोय , पण रात्री वेळ असला तर जरुर तुला फोन करीन .
अशा स्थितीत शेतात हंगामाची काम सुरू असताना ती टाकून कापूस विक्रीसाठी कधी नंबर येईल या आशेवर आठ दिवसांपासून बसलेले शेतकरी वैफल्यग्रस्त झाले आहेत.
हे असे घडले की शहराचे संरक्षण करण्यासाठी तटबंदी खूपच कमजोर होती आणि नदीच्या डाव्या किनार्यावरील इमारत पुन्हा बांधली गेली नाही, पूर पसरली.
अत्युत्कृष्ठ सायकल महाग असल्याने परवडत नाही.
त्यानुसार या सर्वांविरुद्ध गुन्हे दाखल केले होते.
इतर निवडणूक कॉलेज पासून ते वेगळे.
राजकीय-सामाजिक कार्यात योजना मार्गी लावण्याचा प्रयत्न करा.
मुंबई, मंगळवार (प्रतिनिधी) – कॉम्रेड गोविंद पानसरे आणि अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे संस्थापक नरेंद्र दाभोलकर आणि कॉम्रेड गोविंद पानसरे यांच्या हत्येचा तपास करण्यास दोन्ही तपास यंत्रणांना पूर्णत: अपयश
वैद्यकीय क्षेत्रासमोरील आणखी एक आव्हान म्हणजे ठरावीक उपचारांचा त्या त्या विकाराच्या जंतूंवर प्रभाव कमी होत जाणं.
" तिने कसंतरी त्याला विचारलं.
मामा वरेरकर यांच्यापासून विद्याधर गोखले यांच्यापर्यंत त्यांची उठबस असे.
21 ऑगस्टअण्णा हजारे आणि सरकार यांच्यात चर्चेचे संकेत मिळत असतानाच संध्याकाळी अण्णा हजारे यांनी सरकारला निर्वाणीचा इशारा दिला.
लष्करी न्यायालयाच्या निर्णयानुसार जाधव यांची फाशीची शिक्षा रद्द करण्यात आलेली नाही.
एवढ्या वर्षानंतर एकमेकांच्या संपर्कात आल्यामुळे प्रत्येकाला आनंद झाला.
२०१३ पासून, गानसरस्वती किशोरीताई आमोणकर यांचे शिष्य प्रसिद्ध गायक रघुनंदन पणशीकर त्यांच्या नाट्यसंपदा प्रतिष्ठानच्या वतीने आगळावेगळा असा ‘गानसरस्वती महोत्सव’ आयोजित करत आहेत.
दररोज 1.5-2 लिटर - पिण्याचे सरकार देखणे.
बाकु वॉटर पार्क - कॅस्पियन समुद्र शोअरस ठिकाण आहे, क्रीडांगि, रेस्टॉरंट्स, वाय-फाय आणि, अर्थातच, जलतरण पाणी स्लाइड्स तलाव.
त्यांची वागणूक, लोकांशी बोलण्याची पद्धत अशा सर्व गोष्टींमध्ये कमालीचा फरक पडला.
कुपोषणमुक्तीसाठी ‘प्रोजेक्‍ट कोमाल’
सिलिंडरमधून स्वयंपाकाच्या गॅसची अशी होते चोरी. . . स्वयंपाकाचा गॅस सिलिंडर १५ दिवसांपूर्वी लावला होता.
परंतु पूर्वार्धात सेनादलने केलेला खेळ त्यांना ३८-३१ असा अंतिम फेरीत घेऊन गेला.
शतकानुशतकांची पुरुषांची ती परंपरा आहे.
यावेळी कुडाळ रोटरी क्लबचे अध्यक्ष प्रमोद भेगटे, रोटरी क्लब कुडाळचे पदाधिकारी का. आ. सामंत, अ‍ॅड.
आजरा : जि. प. च्या आठ; तर पं.
दृष्टीकोनातून उपाय Biotrue वापरकर्ता अभिप्राय मुख्यतः सकारात्मक मिळाला.
त्याच्या डाव्या हातातील तर्जनी - "एक";
माजलगाव : तालुक्यातील तालखेड व नित्रूड येथे मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाच्या वतीने २ रु.
. . . इनलो. . झाड
मिडकॅप आणि स्मॉलकॅप निर्देशांकामध्ये अनुक्रमे १.७१ टक्का आणि १.०७ टक्का वाढ झाली.
अलीकडचे २२ डिसेंबर रोजी वस्तू आणि सेवाकर (जीएसटी) परिषदेची परिषद पार पडली.
पण, गायीच्या दुधात पिवळसर रंगाचं काय असतं याबद्दल अधिक माहिती जाणून घेतली.
अॅंटीग्वा येथे खेळल्या जाणाऱ्या मालिकेत भारतीय संघाच्या टीम एमध्ये खलील अहमदला समाविष्ट करण्यात आले आहे.
यावेळी त्यांनी मंत्रालयाच्यावतीने देशभर राबविण्यात येत असलेल्या योजनांची माहिती दिली.
आधीच तीन रात्री डोळ्याला डोळा नाही लागलेला माझा. . ’’
सा-या गडावर व सभोवतालच्या प्रदेशावर पावसाच्या ढगांच्या धुक्याची चादर पसरलेली होती.
सरकार तरी कोठे कोठे पाहणार?
प्रकाश मिश्रणावर मध्ये समाविष्ट केले.
अनेकांच्या शरीराचे तुकडे झालेले होते.
तिला आज फ़ार राग आलाय. तिच्या वर्गातल्या कुणीतरी तिचं दप्तर फ़ेकून दिलय. ती मधल्या सुट्टीत बाहेर खेळत असताना.
मुंबई : प्रशांत परिचारक यांनी सैनिकांच्या पत्नींबाबत केलेल्या आक्षेपार्ह वक्तव्याप्रकरणी विधानपरिषदेत मोठा गोंधळ झाला.
रायबाग हे या टोळीचे केंद्र आहे.
या निवडणुकीदरम्यान बसपाचे ५ व एमआयएमचे ७ सदस्य तटस्थ राह‌िले.
सरकारविरोधात आक्षेपार्ह लिखाण सोशल मीडियावर व्हायरल केल्यानं अहमदनगर जिल्ह्यात एका पोलिस कर्मचा-याचे निलंबन करण्यात आले आहे. रमेश शिंदे असे या निलंबित पोलिसाचे नाव आहे. अहमदनगरचे पोलीस अक्षीक्षक रंजनकुमार यांनी ही कारवाई केलीय. निलंबित पोलीस रमेश शिंदे हे काँग्रेसचे माजी मंत्री आमदार बाळासाहेब थोरात यांचे अंगरक्षक म्हणून काम पाहत होते.
पुढे एका उंदरावर ही चाचणी केली जाईल, जर ती यशस्वी झाली, तर वेगवेगळ्या कर्करोगांसाठी आम्ही गोळ्या बनवू.
आपलेही विचार जाणून घ्यायला आवडतील!
'अणुबॉम्ब' आणि 'किरणोत्सार' हे त्यांचे नवे 'कायजू' होते.
(१५ ऑक्टोबर, १९६९च्या अंकातून)
हा विषय सार्वजनिक बांधकाम समितीने मंजूर केला असल्याचे सांगण्यात आले.
त्यांचे काम महाराष्ट्रामध्ये मोठ्या प्रमाणात आहे.
अल्जिरियाची कहाणी मात्र फार वेगळी आणि जटील आहे. अल्जीरीयास फ्रेन्चानी फक्त वसाहत म्हणून न ठेवता त्या भूभागास फ्रान्सच्या मुख्य भूमीस जोडून फ्रान्सचाच भाग म्हणून जाहीर केले व १८४८ मध्ये सर्व फ्रेंच व्यवस्था लागू केल्या. सातव्या शतकापासूनच अल्जेरीयात मुस्लिम धर्मप्रसार आणि राजवटींचा प्रसार सुरु होता. अनेक मुस्लिम राजे इथे होऊन गेले व त्यांनी त्या त्या कालच्या खिलाफती / साम्राज्यांबरोबर संबंध ठेवले. सोळाव्या शतकात तत्कालीन राजप्रमुखाला ऑटोमन सम्राटाने जानिसरी आणि इतर लष्करी मदत देऊन हा प्रदेश ऑटोमन साम्राज्यात आणला. परंतु ऑटोमन साम्राज्याशी संलग्नता ही नावापुरतीच होती आणि इथे प्रचलित शासनव्यवस्था निर्धोक चालू राहिली. १८३० मध्ये फ्रेंचानी आक्रमण करून अल्जेरिया ताब्यात घेतला. यावेळी स्थानिक टोळ्या आणि फ्रेंच यांच्यात घनघोर लढाई झाली, अल्जेरीयातील जनतेचा बराच संहार या लढ्यात आणि त्यानंतर आलेल्या नैसर्गिक आपत्ती -प्लेग, कॉलरा, यात झाला. फ्रेन्चानी मोठ्या संख्येने अल्जेरियात वसाहती स्थापन केल्या आणि स्थानिक लोकांच्या जमिनी बळकावून स्थलांतरित फ्रेंच नागरिकांना दिल्या. याचा परिणाम म्हणजे स्थानिक बर्बर जनता अधिकच गरीब झाली आणि त्यांच्यात विकासाची गती मागासलेलीच राहिली. फ्रेन्चानी सुधारणा करतानाही भेदनीतीचा अवलंब करून त्यांना धार्जिण्या लोकाना/ टोळ्याना शिक्षण आणि प्रशासनात सहभागी करून घेतले. विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीपासूनच राष्ट्रीय आंदोलन इथे प्रखर होते आणि शेवटी १९५४ पासून सुरु झालेले अल्जेरिया स्वातंत्र्य युध्द १९६२ मध्ये अल्जेरिअन प्रजासात्ताकाची स्थापना होऊन संपले.
जो सुधारित अंदाज २०१९-२० पेक्षा ९.६ टक्के अधिक आहे.
क्रोधावर नियंत्रण मिळवणे, ही यशाची पहिली पायरी असते.
झारखंडमधील रांची येथे बोलत असताना त्यांनी सर्व चोरांचं नाव मोदी का?
कॅबिनेट मधल्या एका मंत्रांनी ह्याबद्दल बोलतांना सांगितलं,
हे टाळण्यासाठी पालकांनी स्वत: कामावरून घरी आल्यानंतर मोबाईल बाजूला ठेवावा, मुलांशी सुसंवाद साधावा.
मुंबई महानगरला पाणीपुरवठा करणार्‍या भातसा जलाशयाच्या उजव्या तीर कालव्याला मंगळवारी मध्यरात्री रात्री एक भले मोठे भगदाड पडून कालवा अचानक फुटला.
विश्वचषक सुरू होण्याच्या काही दिवस आधी बातमी येते की विश्वचषकाची ट्रॉफी चोरीला गेली.
पण त्यांची आजारासोबतची ही झुंज अखेरची असेल असं कोणाला हूी वाटल नव्हत.
पहिले अध्यक्ष मार्ग: उद्घाटन
आपल्यापैकी कित्येकजण स्वतःच्या मुलांसदर्भात /स्वतःसंदर्भात हे कटाक्षाने करतंच असतात.
आणि यंदाही परिणाम सारखाच राहिला आणि न्यूझीलंडला तिसऱ्यांदा सुपर ओव्हरमध्ये पराभवाचा सामना करावा लागला.
मुंबई : विराट कोहलीच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या भारतीय संघाने मागील काही वर्षांत आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये चांगलाच दबदबा निर्माण केला आहे.
काही उपद्रवी रात्री उशिरापर्यंत येथे थांबून असतात.
श्रीलंकेच्या संसदेत आज दुसऱ्या दिवशीही राडा झाला. राजपक्षे समर्थक आणि विरोधक खासदार आपसातच भिडले. जोरदार घोषणाबाजी करत या खासदारांनी एकमेकांच्या अंगावर मिर्ची पावडर आणि फर्निचर फेकत प्रचंड हाणामारी केली. या राड्यामुळे अध्यक्ष कारू जयसूर्या यांनी सभागृहात पोलिसांना पाचारण केलं आणि त्यानंतर सोमवारपर्यंत संसदेचं कामकाज तहकूब केलं...
परिणामी या क्षेत्रावर अवलंबून असलेल्या स्पेअर पार्ट तसेच टायर, स्टिल, रंगकाम, काच निर्मिती या सगळ्या क्षेत्रावर परिणाम होताना दिसत आहे.
जे 2 chasa केल्यानंतर लंच सेवन, अशा या प्रश्नाचं उत्तर निवडले आहे (पिण्याचे पाणी 200 मिली 10 मिनिटे):
"एलिजा.. बात... का? ससुरा नाम लो तो जबान टेढी हो जाई..." ऐनवेळी सरांच्या मदतीला बॉलीवूड धावून आले. तिला काय ते उमगले.
कारण या भागातील मुले चांगले शिक्षण घेऊन संस्कारक्षम होतील.
आजच्या घडीला सेनेशी जुळवून घेत सरकार चाललेच आहे.
पाणी लोक आणि पर्यावरण आरोग्य, तो अमूल्य आणि सर्वात मौल्यवान संसाधन म्हणून संरक्षित केली पाहिजे आवश्यक आहे.
तेव्हा आफ्रिदी 20 वर्षांचा होता.
तर, केन विल्यम्सन, टीम सऊदी आणि मार्टिन गुप्तील यांची ही तिसरी विश्‍वचषक स्पर्धा आहे.
स्पॅनिश भाषा कॉलेजेस व इतर शैक्षणिक संस्थांमध्येमध्ये शिकवण्याव्यतिरिक्त स्पॅनिश भाषेच्या उच्चशिक्षणामुळे खालील व्यावसायिक संधी उपलब्ध होऊ शकतात
आजपासून अनुदानित, विनाअनुदानित गॅस सिलेंडरच्या दरात कपात
निर्बंध कालावधीत त्यांना पगार मिळू शकतो, पण त्यांची खाती त्याच बँकेत असल्यावर खातेदार म्हणून फक्त एक हजार रुपयेच काढण्याची सोय- हे किती क्रूर !
आता ते काँग्रेसचे अध्यक्षही नाहीत आणि अमेठीचे खासदारही नाहीत पण काँग्रेस कार्यकर्त्यांच्या बैठकीसाठी ते अमेठीला जाणार, अशी माहिती आहे.
कायमस्वरूपी कोणाच्याही कच्छपी न लागणारा तालुका म्हणून श्रीगोंद्याची इतिहासात नोंद होईल.
त्यात एवढे महाराष्ट्राची लाज वैगेरे जाण्याचा प्रश्न आलाच कुठून.
एकीकडे, आपण फक्त प्रक्रिया खर्च समाविष्ट करू शकता.
55 वर्षांपूर्वी अनेक शास्त्रज्ञ स्वप्न म्हणून, की पास आला आहे - माणूस, त्याच्या पहिल्या जागा उड्डाण केले आमच्या ग्रह पलीकडे सुटका.
मधमाशी आणि गांधीलमाशी यांचा दंश अतिशय वेदनादायक असतो.
मारहाणप्रकरणी विधिमंडळाने बुधवारी पाच आमदारांना निलंबित केले होते.
' इतकंच किंचाळू शकली.
म्हणजेच विकसनशील हिंदुस्थानला विकसित व्हायला वेळ लागणार नाही हे निश्चित.
ग्रॅम) कीड प्रभावित होते, मोठ्या ताजा, आणि नाही सॉकेट मध्ये, तसेच मध्यभागी "tufted" एक अखंड हिरवा नाही.
:   निवडणुका या दर पाच वर्षाला दर पाच वर्षाला येतात आणि जातात निवडणुकांना घाबरण्याचे कारण नाही.
तर या वर्षी नव्याने सुरू केलेल्या नवी मुंबई महापौर युवा चषक राज्यस्तरीय 55 ते 65 किलो वजनी गटात लातूरचा पैलवान देवानंद पवार याने कोल्हापूरचा पैलवान सद्दाम शेख याच्याशी झालेल्या लढतीत विजय मिळवित महापौर युवा चषक मानाच्या गदेचा बहुमान 21 हजार पारितोषिक रकमेसह मिळविला.
त्यासाठी हा सांगावा आहे.
एक घटक बदलत आहे, आम्ही आधीच एक नवीन मास्क आहे.
‘स्वाभिमानी’ची स्वबळावर तयारी
काही स्वयंसेवी संस्थांनी त्या पाच मुलांना विविध रेल्वे स्थानकातून ताब्यात घेऊन बालसुधारगृहात ठेवले होते.
त्यामुळे सर्व कामगार संघटनांच्यावतीने या निर्णयाची अंमलबजावणी करण्यासाठी उर्जामंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांची भेट घेण्यात आली होती.
अंतिम सामन्याचा थरार आणि त्यातले वाद अजुनही चर्चेचा विषय आहेत.
आफ्रिकी विद्यापीठातून त्यांनी पी. एच. डी. केलेली आहे.
मुंबई विद्यापीठात गेल्या १५ वर्षापासून नियुक्त करण्यात आलेल्या एकाही परीक्षा नियंत्रकाने पाच वर्षाचा कालावधी पूर्ण केला नाही.
हा मोबदला प्रती एकर तीन लाख इतक्या कमाल मर्यादेपर्यंत निश्चित करण्यात येत होता.
आता एक गावात असेल तेव्हा दुसरा जगाच्या दुसर्‍या टोकाला.
वाढत्या वयोमानानूसार स्मरणशक्ती कमी होण्याची शक्यता वर्तविली जाते.
त्यामुळं अनेक सुमार साहित्यिक अध्यक्षपदावर आलेत असाही आरोप होऊ लागला होता. साहित्यासारख्या क्षेत्रात निवडणूक नको, एकमतानं अध्यपद दिलं जावं असाही मतप्रवाह जोर धरू लागला होता. त्यामुळं महामंडळानं हा निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळे, एक अतिथी करू शकते, आपल्या पृष्ठावर जाऊन, आपल्या प्रतिमा अपलोड करा आणि फक्त संवाद साधण्यासाठी सुरू आहे.
त्यामुळे काम करण्याच्या मन:स्थितीत कार्यकर्ते दिसत नाहीत.
परंतु अधर्मच इतका वाढलेला होता की, लोक देवाला, देशाला, धर्माला, समाजाला, स्वकियांना विसरून अधर्माने वागू लागले.
या पोस्टवरून एकच गोष्ट सिद्ध होते, ते म्हणजे विचार, मतभेद असू शकतात.
त्यामुळे सुरवंटाचे फुलपाखरू जवळजवळ होत आले होते.
कॉलरा, प्लेग, टायफॉईड, इन्फ्ल्यूएन्झा अशा आजारांचे वर्गीकरण साथीच्या संसर्गजन्य आजारात करण्यात आले.
सामाजिक बांधिलकी आणि विश्वासार्हतेचे अतुट नाते जपत सिंधुदुर्गातील घराघरात मानाचे स्थान असलेल्या ‘तरुण भारत’च्या सिंधुदुर्ग आवृत्तीचा 35 वा वर्धापन दिन शुक्रवारी 30 नोव्हेंबरला साजरा होत आहे.
पक्षश्रेष्ठींसाठी ते घाईचेही ठरेल.
आता ही रिफायनरी बुडविण्याची भाषा सेनेवाले करीत आहेत.
प्रशांत ,शिरूर, भोसरी मतदार संघ,
दरम्यान आज रावेत परिसरात राहूल कलाटे यांनी पदयात्रा काढून नागरिकांशी संवाद साधला या पदयात्रेला मोठा प्रतिसाद मिळाला.
भारतातील विणकामाचा इतिहास पुरातन असला तरी तो स्त्रियांकरवी जवळपास घरोघरी चालवला जात होता.
ड्रग्जपासून बडे बडे दिग्गजही सुटलेले नाहीत. . . . मे 30, 2018
स्त्रीने नोकरी करावी का नाही?
नितीन नांदगावकर ने खुद फेसबुक पर इसकी जानकारी दी।
शेतकऱ्यांच्या बांधावर जाऊन सातबारा कोरा करण्याची भाषा करणाऱ्यांना एकर आणि हेक्टर यातील फरक कळतो का?
पत्नीसह चाट खात होता पोलिस, टेबलवर दिसली ही जीवघेणी वस्तू.
काँग्रेसच्या सरचिटणीस प्रियंका गांधी आणि काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी हे आपल्या पारंपरिक लोकसभा मतदारसंघ अमेठीच्या दौऱयाकर असून त्यांच्या या दौऱयाविरोधात जोरदार पोस्टरबाजी करण्यात आली. . . . ‘हात’की सफाई; दक्षिण मध्य मुंबईत गायकवाड यांच्या प्रचाराला कार्यकर्त्यांचा नकार
मात्र अतिशय कमी अवधीत आणि सध्या सुगीचे दिवस असतानाही सीमाप्रश्न महत्त्वाचा असे म्हणत महामेळाव्यास दाखल झालेल्या सीमावासीयांचे त्यांनी कौतुक केले.
यापैकी एकाही उमेदवारावर एकमत झालं नाही तर ऐनवेळी राज्यमंत्री परिणय फुके यांना कुणबी चेहरा म्हणून रिंगणात उतरवले जाऊ शकते.
हा गोरागोमटा अस्सल पंजाबी तरुण मुंबईत चित्रपटसृष्टीत सहज स्थिरावला असता पण त्यांनी वैद्यकीय शिक्षण पूर्ण केले.
घामाचा पैसा नाकारला जातोय, पाच उद्योगपती देशावर राज्य करतायत.
त्यामुळे आमच्या आजच्या संभाषण परिणाम अप बेरीज करण्याची वेळ आली आहे.
आता चोरट्यांची नजर कब्रस्तानावर!
आपण त्याच्या आकार तपासा पाहिजे प्रथम स्थानावर स्कॅन बाहेर बोगदा, शेतकर्यांची काही उत्पादक प्रौढ आपल्या उत्पादन करून, करून देणारं आहे.
गेली 3 वर्षे भारतीय जनता पक्षाच्या सरकारने वेळकाढूपणा करत न्यायालयात हे प्रकरण प्रलंबित ठेवले आहे.
धरण क्षेत्रात रविवार अखेर ३७९० मी मी .
असे लोक 25 जानेवारी सकाळी 10 पासून ते रात्री 11 वाजेपर्यंत आपल्याकडील जुन्या नोटा बदलून घेऊ शकतात.
पोलिसांच्या कामगिरीचे कौतुक
अब्दुल सत्तार यांच्याशी बीबीसी मराठीने संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला.
मात्र, दुध दरात ३ रूपये वाढ केलीये. याबाबत स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेकडे कोणतेही पुरावे आलेले नाही. त्यामुळे राजू शेट्टींनी आंदोलनावर ठाम असल्याचं स्पष्ट केलंय. राज्यातील अनेक दुध संघाकडे याबाबत विचारणा केली असता हा निर्णय आम्हाला मान्य नसल्याचे सांगितले आहे. यामुळे उद्या मध्यरात्रीपासून सुरू होणारे स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे आंदोलन चालूच ठेवावे यामध्ये कोणताही बदल झालेला नाही असं राजू शेट्टींनी सांगितलंय.
कर्नाटक पोलिसांनी तातडीने कोल्हापूरचे पोलिस अधीक्षक डॉ. अभिनव देशमुख यांच्याशी संपर्क साधला.
म्हारळ-कल्याण ) आणि जखमी झालेला प्रदीप शर्मा (रा.
सोनी 101 6 कमी 40 इंचेस बारावीअ कळव ४०र३५२ड फुल्ल हँड लंड तव दर नियमितपणे बदलते. कृपया सोनी 101 6 कमी 40 इंचेस बारावीअ कळव ४०र३५२ड फुल्ल हँड लंड तव नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
तसेच डिस्क्लोजर स्टेटमेंटनुसार ऑफ बजेट फायनांसिंगच्या खर्चाचा खुलासा होणेही गरजेचे आहे.
गौतम गंभीरने 58 कसोटी सामने, 147 वन डे आणि 37 टी-20 सामन्यांमध्ये भारतीय संघाचं प्रतिनिधित्व केलं आहे.
तुम्ही मराठी सिनेमे पाहता का?
चंद्रपूर,7 डिसेंबर: बल्लारपूर शहरातील विद्यानगर भागात जन्महात्या बापानेच मुलाची निर्घृण हत्या केली आहे.
एक ही दिन में घटी इन घटनाओं और इनमें मरने वालों की संख्या ने साफ कर दिया है कि महानगर की इस लाइफलाइन में सुरक्षा की कोई गारंटी नहीं है।
शिवाय, मुळात 'काहीतरी वेगळे असण्यासाठी असलेच पाहिजे का?
झिटाबाईट (झिबी) : १,१८०,५९१,६२०,७१७,४११,३०३,४२४ बाईट
स्कंदपुराण, देवीभागवत, दुर्गासप्तशती यासह अनेक पुराणातून शाकंभरी देवीचे  माहात्म्य वर्णन केलेले आहे.
असा काहीतरी निराशाजनक सुर आजकाल कुठेही ऑनलाईन वाचल कि दिसतोच.
राजा हा कुख्यात गुंड डी. के. राव याचा साथीदार होता.
स्थानिक रहिवासी, तसेच असंख्य अतिथी पुनरावलोकने सूचित येथे ते एक अद्वितीय आणि कुमारिका निसर्ग आनंद संधी आहे.
युद्धानंतर तो प्रदान करण्यात आले  पदक "लढाई मध्ये सेवा".
२०१९ हे वर्ष निवडणुकांचे वर्ष आहे. २०१९ अखेर काही राज्यांच्या निवडणुका आहेत. २०१९ मध्ये लोकसभा व महाराष्ट्रातून विधानसभेची निवडणूक होणार आहे. या पार्श्वभूमीवर करदारांनाखुश करण्यासाठी केंद्रसरकार जीएसटी चा विळखा किती सैल करतो हे बघायचं. जीएसटी मध्ये पेट्रोल आणि डीझेलचा समावेश करण्यात केंद्र सरकारला यश आले तर त्याच्या किमतीत लक्षणीय घट होईल. मात्र राज्य सरकार हे होऊ देणार नाहीत कारण त्यांना फार मोठ्या महसुलावर पाणी सोडावे लागेल.याच्या भरपाईचे गाजर केंद्रसरकार राज्यांना दाखवू शकते. परंतु यामुळे तूट व महागाई वाढण्याची भीती आहेच.
या निवास, आपण एक मानक आवृत्ती किंवा आरामदायक तीन-कथा व्हिला निवडू शकता.
पुणे जिल्ह्यातल्या शिरुर तालुक्यातील जनता देखील पाण्यासाठी हवालदिल झाली आहे.
एका नामांकित आयटी कंपनीच्या संचालकांची फेसबुकच्या माध्यमातून बदनामी करून त्याला कुटुंबासह मोटार अपघातात ठार मारण्याची पत्राद्वारे धमकीदिल्या प्रकरणी पवई पोलीस ठाण्यात अज्ञात इसमाविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
भारताने आतापर्यंत कमीतकमी 16 वेळा जाधव यांची राजनैतिक भेट घडवून आणण्याची मागणी केली.
प्रामुख्याने 2002 मध्ये झाली फेडरल कायदा आहे.
राहुलने या व्हिडीओला यावर विश्वास ठेवण्यासाठी तुम्हाला आधी हे बील पाहावे लागेल.
अशक्तपणा, स्नायू टोन कमकुवत;
जेएनयू रजिस्ट्रार यांच्यावतीने जारी करण्यात आलेल्या प्रसिद्धी पत्रकात मेंटेनन्सवर प्रतिवर्ष 10 कोटी रुपये खर्च केले जातात.
चीनचं मात्र तसं नाही. कर्करोग उच्चाटनात वा नियंत्रणात आपलीच मक्तेदारी असावी, असा चीनचा आग्रह आहे. संशोधनावरची बौद्धिक संपदा, औषधांवरचं नियंत्रण आदींवर आपलं आणि आपलंच नियंत्रण असावं, असा चीनचा आग्रह आहे. गेल्या दहाएक वर्षांत चीन हा अमेरिकेस टक्कर देण्याची इच्छा बाळगून आहे. महासत्तापदाकडे तो झेपावतोय. आणि महासत्तापद म्हणजे केवळ अचाट लष्करी ताकद मिळवणं नव्हे. जगण्याशी संबंधित अनेक घटकांवर त्यासाठी हुकूमत लागते. चीनचा तो प्रयत्न आहे. त्यासाठी एक क्षेत्र चीनच्या डोळ्यासमोर आहे. ते म्हणजे आरोग्य आणि त्यातही पुन्हा कर्करोगावरचे उपचार. इथपर्यंत सर्व ठीक एक वेळ. पण एवढय़ावरच थांबला तो चीन कसला?
केवळ कलाप्रकाराच्या संदर्भात ह्या प्रश्नांची उत्तरे देणे पुरेसे नाही कारण नग्नचित्रे जिवंत लैंगिकतेशी संबंधित आहेत हे उघड आहे.
सर्व १६ अधिवेशनांना उपस्थित असलेल्या २ व्यक्तींपैकी मी एक आहे आणि त्या अनुभवावरून माझे विचार मांडत आहे.
अभिषेकचे वडील हे वाहनचालक असून आई मजुरीची काम करते.
त्यावेळी त्यांनी राहुल गांधी यांना चांगलीच टक्कर दिली होती.
पुणे - "सावित्रीबाई फुले यांच्या नावाचा जयघोष...त्यांच्या कार्यकर्तृत्वावर सादर केले जाणारे पोवाडे, गीते...फुले यांच्या अखंडाचे सामूहिक गायन आणि व्याख्यानांद्वारे क्रांतिज्योती सावित्रीबाई फुले यांना जयंतीनिमित्त मंगळवारी अभिवादन करण्यात आले. विशेषतः शहर आणि जिल्ह्यातून आलेल्या सावित्रीच्या लेकींनी अभिवादन करून शिक्षणाचा वारसा जोपासण्याची शपथ घेतली. शहराच्या विविध भागांमध्ये मोठ्या आनंदोत्साहात जयंती उत्सव साजरा करण्यात आला.
महाराष्ट्रातल्या नदीजोड प्रकल्पाच्या कामांना पुढच्या तीन महिन्यांत सुरू करणार असल्याची घोषणा गडकरी यांनी केलीय.
आज जरी काही चुकलं असेल तरी पक्ष पुढे संधी देईल, असा आशावाद भाजप नेते विनोद तावडे यांनी व्यक्त केला आहे.
या मंदिरात नवरात्रोत्सव पारंपारिक पध्दतीत साजरा केली जातो.
स्थायी सभेत विषय मंजूर झाल्याने भाजप बघ्याची भूमिका घेण्याची शक्यता आहे.
अन्य कामे बारापाचाचे मानकरी असलेले कुबल, जेठे, लोके, राणे, फाटक, खाडिलकर, रेगे, जोगल, नरे, शेट्ये व चौगुले आदी लोक सांभाळतात.
दरम्यान, नदीच्या प्रदुषणात मात्र दिवसेंदिवस वाढ होत असून महापालिका प्रशासनाने यावर ठोस भुमिका घेणे गरजेचे आहे.
बसर्गेतील दुसरी घटना अन् हळहळ
याप्रकरणी तिघांविरुध्द स्फोटक पदार्थ व एक्स्प्लोझिव्ह ऍक्टनुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
राष्ट्रवादीचे आमदार फुटले असे कोण म्हणतं, असा प्रतिप्रश्न राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी केले.
बरेचजण दुचाकी, चारचाकीचे इंजिन ऑईल बदलण्याकडे काणाडोळा करतात.
दरम्यान कर्णधार स्टीव्ह स्मिथने वॉर्नरचा झेल सोडला.
सिद्धारामय्या यांच्याकडे अर्थमंत्रालयाचाही भार आहे.
आम्ही त्यानंतरच्या पिढय़ांनी कोणताच त्याग केलेला नाही.
या हेही आम्ही खालील रोग आणि शरीर अटी यादी करू शकता:
समजा महाराष्ट्रात 50 साखर कारखाने आहेत.म्हणजे 50 घरे श्रीमंत आहेत.शिक्षणसम्राट 50 जण आहेत म्हणजे 50 घरे श्रीमंत आहेत.
अर्थव्यवस्थेचे लाखो कोटींचे नुकसान
या संकलित माहितीचा उपयोग रोजगार निर्मितीसाठी होतो.
उती पुन्हा निर्माण मध्ये भाग घेते, रक्त गोठण्यास, कार्बोहायड्रेट चयापचय मध्ये, प्रतिकार संक्रमण वाढते.
परंतू हे काम कासव गतीने सुरु आहे.
रशियाने शस्त्रसंधी करून आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील चर्चा करावी, असे आवाहनही त्यांनी केले.
कोल्हापूर, सांगलीमध्ये परिस्थिती बिघडली, पाण्यामुळे जनजीवन विस्कळीत
मनस्थिती सांभाळा.
येथील हायस्कूलच्या ७५० विद्यार्थ्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना पोस्ट कार्ड पाठवून येथील प्रकल्प वाचविण्याची विनंती केली.
ढ्याण ढ्याण ढ्याण!
१८ मार्च रोजी राज्याचा अर्थसंकल्प विधीमंडळात सादर करण्यात येणार असल्याचे आज सोमवारी झालेल्या संसदीय कामकाज सल्लागार समितीच्या बैठकीत ठरविण्यात आले.
याविषयावर बोलताना, ‘पोलिसांच्या बळावर मोर्चे थांबवून कार्यकर्त्यांना अटक करणं दुर्दैवी आहे.
असेच व त्या अनुषंगाने येणार्‍या प्रश्नांवर आपण चर्चा करुयात.
सांताक्रुझ मंडई, अण्णासाहेब वर्तक मंडई, आचार्य आत्माराम भाऊ लाड मंडई, समर्थ रामदास मंडई, व्ही. एल. वाघधरे मंडई.
काही रात्री राहण्यासाठी, तो शहरात जाण्यासाठी चांगले आहे.
त्यात ते गंभीर जखमी झाले असून या प्रकराणाची फिर्याद कदीम पोलिस ठाण्यात करण्यात आली आहे.
त्याला कारणही तसंच आहे, महाराष्ट्रात सत्तापालट होत असताना सर्वाधिक चर्चेत. . . जानेवारी 18, 2020
समुद्रकिनारी, रस्त्याच्या कडेला १५ ते २० रुपयांमध्ये भाजलेला मका मिळत आहे.
स्मृतिभ्रंश दोन प्रकार आहेत:
जयललिता एक उत्तम प्रशासक होत्या - सुमित्रा महाजन
मुख्यमंत्र्यांच्या जन्मदिनाचे औचित्य साधून रेणूका गोंधळी यांनी आपल्या मजुरीच्या पैशातील १०१ रुपये मनिऑर्डरने मुख्यमंत्र्यांच्या वैद्यकीय सहायता निधीसाठी पाठविले.
बजाज कंपनीच्या मॉडेलमधील सर्वात  जास्त चालणाऱ्या बाईकमध्ये 107.7CC देण्यात आले आहे.
लठ्ठपणा - लाखो लोकांना समस्या.
दरम्यान, शासनाने छावणी मंजूर करण्याचा आदेशात बदल केला.
आपल्या साइटवरील तिखट मूळ असलेले एक रोपटे नष्ट "ग्लायफोस" मदत करू शकता.
‘रागिनी एमएमएस २’नं आतापर्यंत ४६ कोटी रुपये कमावले आहेत तर ‘क्वीन’ने आता पर्यंत एकूण ५३ कोटी रूपयांचं बॉक्स ऑफिस कलेक्शन केलं आहे.
एप्रिलला झालेल्या सुनावणी दरम्यान आयोगाने स्वीकारलेली भूमिका ही सामान्य ग्राहकांचे हितरक्षण करणारी आहे.
‘रिव्हर्स मॉर्गेज’ हा गृहकर्जाच्या अगदी उलट प्रकार आहे. गृहकर्जामध्ये आपण कर्ज काढून घर घेतो, तर ‘रिव्हर्स मॉर्गेज’मध्ये मात्र स्वत:च्या मालकीचं राहतं घर बॅंकेकडं मॉर्गेज म्हणजे तारण ठेवून कर्ज घेता येतं. विशेषतः जेव्हा ज्येष्ठ नागरिकांकडची उत्पन्नाची साधनं बंद होतात आणि इतर काही पर्याय राहत नाही, तेव्हा अशा वेळी ते या पर्यायाचा वापर करून स्वतःचं बाकी आयुष्य व्यवस्थितपणे व्यतित करू शकतात. वेगवेगळ्या बॅंकांकडं चौकशी करून आपल्या गरजेनुसार योग्य अशी योजना निवडता येते. असं कर्ज एकरकमी अथवा दरमहा हप्त्यानं घेता येतं. विशेष म्हणजे हे कर्ज फेडण्याची जबाबदारी कर्जदारावर नसते. त्यामुळं ती मोठी चिंता दूर होते. हे ‘रिव्हर्स मॉर्गेज’ नक्की कसं घ्यायचं, त्यासाठीचे नियम काय, कोणती पात्रता लागते आदी गोष्टींवर एक नजर टाकू.
एकमेकांच्या सहवासात दोघंही आनंदित असल्याचे पाहायला मिळालं.
अखेर या सर्व चर्चा अफवाच ठरल्या आहेत.
३६ कि. मी. लांब आणि तीन ते ११ कि.
गुगल च्या सेवांचे मराठी भाषांतर करण्यास, किंवा याकामात मदत करण्यास मी उत्सुक होतो, पण ते कुठून करायचे!? हे मात्र मला माहित नव्हतं. …
दरम्यान, मॅचपूर्वी कसोटी कॅप सादरीकरणात नसीमला त्याचे अश्रू अनावर झाले.
मी व्यसनी नव्हेच असे “डिनायल”, थोडी घेतली की हात थरथरायचे थांबतात.
प्रथिने बारीक तुकडे करणे, गणवेश, पर्यंत मीठ आणि मिरपूड सह एकत्र एक फाटा सह दळणे अंड्यातील पिवळ बलक.
बघा खालचा फोटो.
मीठ चीप मेणासारखा तेलकट पदार्थ मेणबत्त्या मिसळून आहे, तर लोखंडापासून काजळी स्वच्छ कसे समस्या सोडवणे याशिवाय, आपण साऱ्या विश्वाचा मालक होय उग्र स्पॉट आणि ओरखडे लावतात करू शकता.
आपण एक प्रेम टॅटू असल्याचा विचार करण्यापूर्वी, आपण आपल्या कलाकारास रचना आणि अर्थ याबद्दल बोलणे महत्वाचे आहे. हे आपण करत आहात काय पूर्णपणे आपण पूर्णपणे समजून मदत करेल जर बदल झाले असतील तर आपल्या शरीरावर भिकारी केल्याने ते करू शकता. प्रतिमा स्त्रोत
ब्लुबेरीज - 1 किलो.
हा निर्णयही विद्यापीठ मागे घेणार का, हेच आता पाहावे लागणार आहे.
व्यक्तीमहात्म्य हा भाजपसारख्या किंवा भारतातील अनेक पक्षांचा स्थायीभाव आहे.
आप्तेष्ट, शेजारपाजार सर्वच बोलून खूश असतील.
त्यास ताकीद मात्र जाली पो.
मुंबई - बॉलिवूड अभिनेत्री दीपिका पादुकोण ही सोशल मीडियावर चांगलीच ऑक्टिव्ह असते.
यावेळी सकाळी 11 वाजता संवाद तरुणाईंशी या कार्यक्रमात पर्यावरणमंत्री आदित्य ठाकरे, ना.
शिवसेना तर सत्तेतून बाहेर पडण्याची भाषा करत आहे.
उबदार रागाचा झटका "व्यवहारज्ञान" आणि केस काढण्याची रहस्ये काही
2 डिसेंबर 2017 रोजी या प्रकरणाला धक्कादायक वळण मिळालं.
दरम्यान, या हत्याकांडाचा प्रमुख सूत्रधार नगरसेवक विशाल कोतकर याला पोलिसांनी अटक केली असून त्याच्यासह रवींद्र खोलमला न्यायादंडाधिकारी सो.सु.पाटील यांनी 27 एप्रिलपर्यंत पोलीस कोठडी दिली आहे. या हत्याकांड प्रकरणी आतापर्यंत 9 जणांना अटक करण्यात आली आहे.
खार माकड: जीवन आणि आवास आश्चर्यकारक आर्चबिशप
त्यादृष्टीनेच महापालिका निवडणुकीसाठीही आमची तयारी  सुरू आहे, अशी माहिती   शिवसेनेचे जिल्हा संपर्कप्रमुख प्रा.
एटीएसने ताब्यात घेतलेल्यांमध्ये इंजिनिअर, सायबर एक्स्पर्ट्सह उच्चशिक्षितांचा समावेश
वीज ग्राहकांना स्वतःहून मोबाईल क्रमांकाची नोंदणी करता येणार आहे. त्यात त्यांनी नोंदणी करावयाच्या मोबाईल क्रमांकावरून ९२२५५९२२५५ क्रमांकावर MREG (बारा अंकी ग्राहक क्रमांक) अशी माहिती टाईप करून एसएमएस केल्यास मोबाईल क्रमांकाची नोंदणी होणार आहे. MREG व ग्राहक क्रमांक यात स्पेस देणे आवश्‍यक आहे. त्याशिवाय २४ तास सुरू असणाऱ्या कॉल सेंटरचे १९१२ किंवा १८००-१०२-३४३५ आणि १८००-२३३-३४३५ हे तीन टोल फ्री क्रमांक उपलब्ध असून, कोणत्याही कंपनीच्या मोबाईल किंवा दूरध्वनीद्वारे या दोन्ही क्रमांकावर संपर्क साधता येतो.
या संघाच्या सर्व स्वयंसेविका मिठाच्या सत्याग्रहात भाग घेतल्यामुळे गजाआड गेल्या.
यासाठी प्रत्येकानेच पर्यावरण जागरूक होण्याची आवश्यकता आहे.
या निविदा प्रक्रियेत गाळेधारकांना प्राधान्य देण्यात यावे, असेही त्यांनी सांगितले.
अभिनेता अजय देवगन यांनी साकारलेला 'तान्हाजी- द अनसंग वॉरियर' हा सिनेमा कोल्हापुरात चांगलाच हिट ठरतोय.
त्यानुसार ‘स्वच्छ महाराष्ट्र अभियान अंतर्गत’ उच्चाधिकार समितीच्या बैठकीत राज्यातील ४० शहरांच्या घनकचरा प्रकल्पास एकूण ११५ कोटी रुपये निधीस शासनाने मान्यता दिली आहे.
या आरोपींनी दाखल केलेल्या जामीन अर्जाची तातडीने सुनावणी घेण्याची कोणतीही आवश्यकता नाही.
श्री. चंद्रकांतदादा पाटील.
प्रत्येकाच्या व्यायामाच्या तऱहा वेगळय़ा असतात, प्रत्येकाचा दृष्टिकोन वेगळा असतो.
या कारवाईत मावा, बर्फी, लाडू, खवा यांसारख्या मिठाई बनवण्याची जागा अस्वच्छ असणे, काही ठिकाणी मिठाई खाण्याजोगी नसल्यास अशी मिठाई जप्त करण्यात येणार आहे.
आणि त्यांच्या स्वत: च्या व्यवसाय आहे प्रयोग करू इच्छित.
पटेल आणि सी. हरी शंकर यांच्या खंडपीठापुढे ही सुनावणी पार पडली.
कोमोरोस उष्णदेशीय झोन मध्ये स्थित आहेत.
पहाटे दारी येणारा वासुदेव. . . त्याने नाचत उपदेशपर गायलेली गाणी.
टेबल टेनिस एकेरी महिला- प्रियांका माने-विटा, सुनंदा ठवळे-मुख्यालय, सुषमा देशमाने- पलूस.
सध्याच्या असुरक्षित वातावरणाला सामोरे जाण्यासाठी प्रत्येक महिलेने स्वरक्षण प्रशिक्षण घेऊन स्वतःसह राष्ट्र-धर्म यांच्या रक्षणासाठी सिद्ध होणे आणि त्याला धर्माचरणाची जोड देणे आवश्यक आहे, असे प्रतिपादन कु. क्रांती पेटकर यांनी केले.
त्यासाठी तो पदार्थ अतिशय आकर्षक स्वरूपात सादर व्हायला हवा.
माझी अपार श्रद्धा भगवानबाबा यांच्या गादीवर आहे.
राजस्थान सरकारने पहलू खान यांच्याविरोधातच गुन्हा दाखल केल्याचे समजल्यानंतर त्यांच्या कुटुंबीयात नाराजीचा सूर दिसून आला.
कास्टिंग काऊचविरूद्ध अभिनेत्री रस्त्यात टॉपलेस ; निर्मात्यावर आरोप - तरुण भारत | तरुण भारत
शिवाय अडीच किलो मिटरच्या किनारपट्टीवर टेहळणी मनोरे,कायमस्वरूपी जीवरक्षकाची नेमणूक,किनारा सुशोभिकरण,किनारा धुपप्रतिबंधक किनारा यासाठी शासनाने विशेष आर्थिक सहाय्य करावे अशी मागणी कऱण्यात आली आहे.
7 नोव्हेंबर आघाडी सरकारच्या मंत्रिमंडळाचा शपथविधी अखेरीस शनिवारी पार पडला.
अब तो आएगा
परंतु वीज अधिनियम आयोग स्थापन झाल्यापासून वीजदर फरक हा ग्राहकांकडूनच वसूल केला जातो.
२००९ ला महाराष्ट्रात काँग्रेसला पोषक वातावरण होते, त्यामुळे काँग्रेसचा सहज विजय होऊ शकला असता.
रचना नाव "व्हर्साय" (यूफा) संस्था देण्यात आली होती.
वैवाहिक जीवनाची भविष्यावाणी केली जाऊ शकते. येथे जाणून घेऊ की सप्तम भावाच्या आधारावर एखाद्या स्त्रीचे वैवाहिक जीवन कसे राहतील –
हा अनुभव मुंबईतील मंडळांना आहे.
मुळा धरणाचा डावा कालवा बंद
तू शिरूरमध्ये शब्द दिला होता बापाचं नाव सांगणार नाही पवारांचं नाव सांगणार नाही.
खासदार विनायक राऊत यांच्यावर टीकास्त्र सोडताना निलेश राणे म्हणाले, राऊत यांना त्यांच्याच गावात किंमत नाही.
तो काही लोक लक्ष दिले जे निसर्ग लपलेले किनारे, चित्रे कोरलेली होती.
मात्र, वरळीत सचिन अहिर आणि सुनील शिंदे यांनी आदित्य ठाकरे यांच्या उमेदवारीसाठी शक्ती प्रदर्शन केलं आहे.
आपण "अनुप्रयोग" उपचार जाणे आवश्यक आहे आणि "कॅमेरा" शोधू.
त्याप्रमाणे आता खटला औरंगाबादला चालणार नसून मुंबई उच्च न्यायालयात चालेल.
बीड लोकसभा मतदारसंघात माजी मंत्री जयदत्त क्षीरसागर, अमरसिंह पंडित आणि जिल्हाध्यक्ष बजरंग सोनावणे या तीन नावांवर चर्चा झाल्याचं समतंय.
रेकॉर्ड बुक आणि त्याच्या भरण्याचे मूलभूत नियम
त्यात स्वातंत्र्य लढय़ापासून स्वातंत्र्यप्राप्तीपर्यंतचा इतिहास लेखकद्वयीने सविस्तरपणे मांडलेला आहे, तो फारच उद्बोधक आहे.
गायब असलेले बिमल गुरूंग यांनी निवडणुकीच्या कालावधीत दार्जिलिंगमध्ये पाय ठेवला तरी तरूणाईत नवीन उत्साह संचारला जाईल.
केवळ २९ धावांत त्यांचे तीन फलंदाज तंबूत परतले होते. अथर्व भोसलेच्या डावखुऱ्या फिरकी गोलंदाजीने ही करामत केली होती.
बरं ठिक-ठिकाणी ब्लॅक कॅट कमांडोज चे ट्रेनिंग सेंटर्स दिसतात.
मुलगी बघताना फक्त चेहरा पाहून भागत नाही.
तर, रत्नागिरीहूनही अत्यल्प आवक होत आहे. आंब्याच्या चढ्या दरांमुळे सर्वसामान्यांची हंगामाच्या सुरुवातीच्या काळात आंबा खाण्याची मानसिकताही नसल्याचे सांगितले. गुढीपाडव्याच्या पार्श्‍वभूमीवर येत्या दोन ते तीन दिवसांमध्ये कोकणातून हापूसच्या आवकेत दुपटीने वाढ होईल, अशी शक्यता व्यक्त करताना व्यापारी अरविंद मोरे म्हणाले, गेल्या वर्षी होळीनंतर हापूसची नियमित आवक सुरू झाली होती. या वेळी बाजारात जवळपास 1 हजार पेट्या दाखल होत होत्या.
शासनाने कुंभारी परिसरात औद्योगिक वसाहत सुरू करावी ही गेल्या अनेक दिवसांपासूनची मागणी आहे.
कौशलेंद्र कुमार (JD(U)) हे शशि कुमार (BSP) यांच्यापेक्षा 20149 मतांनी आघाडीवर
ही डिश एक केक किंवा pastries, तसेच रेफ्रिजरेटर तर आवश्यक नाही उत्पादने तयार करण्यासाठी वेळ नाही आहे की कार्यक्रम आदर्श आहे.
याला नंतर प्लॅस्टर करावे लागत नाही.
तीन ठार आणि गंभीर "हैदर" होते, अतिदक्षता विभाग करण्यात आले.
अफगाणिस्तानमध्ये सुरू असलेल्या हिंसाचारामुळे मोठ्या संख्येनं नागरिक तेथून पळून जात आहेत.
फक्त शेतकरीच मोदींना वाकवू शकतात – राजू शेट्टी
लक्ष्मी गौर या महिला कलाकारानं वाळूच्या सहाय्यानं ही प्रतिकृती साकारलीये. . वडिलांकडून मिळालेली कला जतन करण्यासाठी त्यांनी ही प्रतिकृती साकारलीये.
त्यामुळे खाकीवर्दीतील पोलिसाबरोबरच साध्या वेषातील पोलीस फौजफाटा म्हापशात तैनात करावा अशी मागणी यावेळी म्हापसा व्यापारी संघटनेचे अध्यक्ष आशिष शिरोडकर यांनी केली.
त्यातील एक दुचाकी चालवताना पोलिसांनी त्याला अटक केली.
- 'कहो ना प्यार है'  प्रदर्शित झाला आणि हृतिक रातोरात सुपरस्टार झाला.
विद्यार्थ्यांनी कोणत्याही राजकीय पक्षाची भूमिका घेऊन शासनविरोधी कृत्य करू नये, सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाकडून वसतिगृहात राहणार्‍या विद्यार्थ्यांसाठी सांगण्यात आलं आहे.
आता त्‍यांचा देवच त्‍यांच्‍या पाठीशी उभा राहील.
पोलीसनामा ऑनलाइन टीम - आपण अनेक घरात किंवा ऑफिसमध्ये भिंतींना किंवा छताला पिरामिडच्या आकाराच्या वस्तू लावलेल्या पाहतो, ते खरंतर वास्तू दोष दूर करण्यासाठी लावण्यात येतात.
डॉक्टरांना मा. बा. गांधी ट्रस्टचा पुरस्कार व सन्मानपत्र तर स्मिता यांना मानव मंदिरतर्फे (नागपूर) देण्यात येणारा 1992 चा स्मिता स्मृती पुरस्कार प्राप्त झालेला आहे.
* नोवा मधील यंत्रणेकडून १०.५ ते १२.५ मायक्रॉन या वर्णपटलातील ढगातून उत्सर्जित होणारी उर्जा नोंदली जाते. त्यामुळे वातावरणातील तापमानात होणाऱ्या बदलांना अभ्यास करणे सहज शक्य होते.
दुसर्‍या दिवशी सकाळपर्यंत पीरीयड्स येतील असं वाटत होतं. किंचित पोटात दुखत पण होतं. मला नक्की कशाचं टेन्शन आलं होतं तेच समजत नव्हतं. जर मी गेली सहा महिने एका माणसाबरोबर रेग्युलर सेक्स करतेय, तर ही घटना घडू शकेल असं मला आधीच का वाटलं नाही. प्रोटेक्शनची जबाबदारी त्याच्यावर सोपवण्याऐवजी मी पिल्स का सुरू केल्या नाहीत. त्याच्या अधीरतेमुळे काही धसमुसळेपणा घडला असेल आणि जर प्रेग्नन्सी असेल तर...
"यू स्वेटर विनते?" स्वेटर विणण्याच्या खाणाखुणा त्याला समजेनात तसं तिने त्याला उभं केलं. त्याच्या अंगावरच्या जॅकेटला ती हात लावत राहिली. तो मागे झाला तसं तिने जॅकेटला हात लावणं थांबवलं.
परंतु, आत्ता डेव्हिस कपच्या माध्यमातून पुनरागमन करीत आहे.
या पिकांमध्ये दराची खात्री असते; मात्र या पिकांची पाण्याची गजर जास्त असल्याने ती नवीन समस्या तयार करतात.
पण, त्यांची गोलंदाजी कशी होईल, यावर देखील बरीच समीकरणे अवलंबून असतील.
तर नाकाबंदीदरम्यान, मद्यपान करून वाहन चालविणार्‍या 4 वाहनचालकांविरोधात ड्रंक अ‍ॅण्ड ड्राईव्हनुसार कारवाई करण्यात आली.
नवीन रुग्णालयांबाबत धोरण ठरविणार
मुंबई येथील एमएमआरडी मैदानावर या स्पर्धा भरविण्यात आल्या होत्या.
नि:स्वार्थ समाजकार्य, सामाजिक, सांस्कृतिक कार्याबरोबरच या ठिकाणच्या परंपरा भारताने जोपासल्या आणि जगाला संत तुकाराम महाराजांनी ७०० वर्षापूर्वी हे सर्व आपल्या अभंगातून सांगितले.
महाजनांनी लोकांमध्ये जाऊन समस्या जाणून घेतल्या, जिथे कोणी गेले नाही तिथे महाजन पोहचले
गतउपविजेता आणि चौथा सीडेड जपानचा की निशिकोरी आणि सातवी सीडेड सर्बियाची अ‍ॅना इव्हानोविचचे आव्हान अमेरिकन ओपनच्या सलामीलाच संपुष्टात आले.
कुणी पळवले इथले चिकन फ्राय माझे?
राज्यपाल सी विद्यासागर राव यांनी डॉ. सुहास पेडणेकर यांची मुंबई विद्यापीठाच्या कुलगुरुपदी नेमणूक केली.
बुधवारच्या येवला दौर्यातही शिवसेनेबरोबरच्या जुन्या आठवणींना उजाळा देत शिवसेना प्रवेशाच्या वातावरणाला हवा दिली, असा आरोप शिंदे यांनी पत्रकाद्वारे केला आहे.
आजमितीला कल्याण-डोंबिवली परिक्षेत्रात 600 टन कचरा गोळा होतो.
त्यामुळे थंड हवामान अतिशीत पासून वनस्पती संरक्षण करण्यासाठी सक्षम आहे.
यामुळे साहजिकच सेवाक्षेत्राचा हिस्साही मोठा होत जाणार आहे.
अगं अगं सुईणी, मला नाळवारीसुद्धा एक मुलगा गुपचुप आणून दे मी तुला पुष्कळ द्रव्य देईन!
या टीकेला आणि शिवीगाळीला हनन प्रत्युत्तर देऊ शकली नाही.
त्यामुळे याचा फटका प्रत्यक्ष मतदानावर पडला.
त्यानी त्यापूर्वी अध्यक्षांसमवेत पतंग उडविण्याचा आनंदही घेतला.
तिने करिअरची सुरुवात केली नंतर एक वर्ष, Azarov तिच्या प्रतिमा पाहू शकला नाही कारण सर्व फ्रेंच भांडवल फार ओळखल्या झाले आहे.
आता पर्यंत, युरोपीय एक विशिष्ट भाग, अस्वल, balalaika आणि रशियन राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य एक मानक संच आमच्या देशात संबद्ध.
यामुळे बळ्ळारी नाल्याचे बांधकाम करण्यात यावे, अशा मागणीचे निवेदन उपमहापौर मधुश्री पुजारी यांनी पंचायतराज मंत्री कृष्ण भैरेगौडा यांना दिले.
प्रदर्शनाला माजी मंत्री जयंत पाटील, परदेशी नागरिक स्टॉक कॉपर, दिल्लीचे आर्किटेक्ट रामन, शिवसेनेचे सहसंपर्कप्रमुख प्रा.
अभिषेकला बघुन समीरने हळुच सुयुध्दच्या कानात काही सांगितलं.
रिच समाप्त, पर्याय, वर्धित इंजिन आणि ट्रान्समिशन विविध बस एक आकर्षक आंतरराष्ट्रीय वाहतूक करा.
लाम्ब केस कापून स्टायलीश करतील .
टिटवाळ्यात रेल्वे रुळालगत सापडले स्त्री जातीचे जिवंत अर्भक
या वारंवारता श्रेणी रडार डिटेक्टर काम आहे आहेत.
प्रोसेसर – २ गिगाहार्टस ऑक्टा कोअर हिलीयो पी २२
हे करण्यासाठी, रुग्ण नाक आणि तोंड बंद केल्यानंतर, एक पेय घेणे करण्यास सांगितले आहे.
नाणेफेक जिंकून विंडीजने प्रथम फलंदाजी स्वीकारली.
पण असं असलं तरी या स्थितीमुळे राज्यातील सत्तास्थापनेला उशीर होत आहे, हे लक्षात घ्यायला हवं.
निशा आराम खुर्चीत पहुडली.
नोव्हेंबर (2015) महिन्यातील भविष्य
गट-तटाचाही परिणाम या पक्षाच्या वाढीवर आजपर्यंत झाला आहे.
सामाजिक क्षेत्रात काम करणार्‍या संस्था व संबंधित घटकांसाठी मी ब्लॉग सुरु केला आहे. या ब्लॉगद्वारे भारतातील तसेच विविध देशांमधील स्वयंसेवी संस्था व सामाजिक उद्यमशीलतेशी संबंधित घडामोडींची माहिती करुन देण्याचा विचार आहे.
रस्त्यावर झाडानी छत्र धरल्याने ग्रीन तोप मधुन हा प्रवास निश्चितच सुखदायक आहे.
पृथ्वी-श्रेयस ही मुंबईकर जोडी मैदानात होती त्यावेळी दिल्ली मोठा स्कोअर उभा करेल असे वाटत होते.
या पार्श्‍वभूमीवर आज मुख्यमंत्री म्हणून ठाकरे शपथ ग्रहण करणार आहेत.
सध्या हा व्हीडीओ मोठ्या प्रमाणावर व्हायरल होत आहे.
कुणी सान्गेल का?
आज आम्ही ऋषी चर्चा होईल.
वैभव नाईक यांच्या कार्यालयात मारहाण झाली, त्यावेळी केसेस झाल्या नाहीत.
काय आहे शॉर्ट फिल्ममध्ये?
भाजपने पलूस, कडेगाव, आटपाडी. . . गुरुवार, 23 फेब्रुवारी 2017
चीन मध्ये, सह LUN, डोंगरावर "गोड दव झाड" आहे, ते अमरत्व एक चिन्ह दिसत.
त्यामुळे पत्रकारांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
Ivanka ट्रम्प - ती एकदा पित्याचा बाजूला जुने बहीण केले पुढे, न्यायतत्त्वशास्त्र अभ्यास नियोजित.
एक नियम म्हणून, या वेळी, पक्ष्यांना त्यांच्या स्वत: च्या सुरक्षेऐवजी अन्न शोधण्यासाठी अधिक चिंतित आहेत.
जातक नेहमीच प्रथम (1) स्थानावरून पाहिला जातो. प्रथम स्थानावर शुक्राची तूळ रास आहे. शुक्र जातकाचे प्रतिनिधित्व करणार आहे. चंद्र हा जातकाचा नैसर्गिक प्रतिनिधी असतोच. जातका कडे येणारा पाहुणा (गेस्ट) जातकाचा मित्र आहे, मित्र परिवार लाभ (11) स्थानावरून पाहतात. लाभ स्थानावर रवीची सिंह रास आहे. त्यामुळे रवी जातकाच्या मित्राचे प्रतिनिधित्व करेल. लाभात बुध आहे त्यामुळे बुध देखील जातकाच्या मित्राचे प्रतिनिधित्व करेल.
वंचित बहुजन आघाडीचे. ऍड. प्रकाश आंबेडकर यांना सोलापुरातून उभारण्यासाठी एमआयएमकडून आग्रह धरला जात असल्याची माहिती समोर येत आहे आहे.
याआधी 2002मध्ये माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेजी यांनी देखील सावरकरांना भारतरत्न देण्याची मागणी केली होती.
आमदार गोटे यांनी डॉ. भामरे यांच्यावर टीका करताना म्हटले आहे, की संरक्षण राज्यमंत्री म्हणून त्यांनी काय काम केले तर भगोड्या सैनिक चंदूला परत आणले, कार्य काय तर महापालिकेची निवडणूक असल्याने मुख्यमंत्र्यांकडून दहा कोटींचा निधी आणला.
आता समजा, ते तरुण कवी आपल्या इथे त्यांच्या कविता सादर करण्यास आले किंवा तो नवा गायक मुलगा आपल्या इथे गायला, तर ते साहित्य आणि संगीताला पोषकंच होणार की नाही?
रणजीत सिंग पीएमसी बॅंकेचे माजी संचालक असून भाजपचे माजी आमदार तारा सिंग यांचे पुत्र आहेत.
अचानाक घडलेल्या या दुर्घटनेनंतर आलियाला ताबडतोब स्टेजच्या पाठिमागे नेण्यात आलं आणि प्रथमोपचार करण्यात आले.
पण या सर्व प्रकारावर न्यायालयाने त्यांना फाशी देणे अनिवार्य होते.
एसटीतून विनातिकीट प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांना आता दुहेरी फटका बसणार आहे.
रस्त्याच्या कडेला काम करणारे स्थलांतरित कामगार ती पितात.
बारा-तेरा वर्षांपर्यंत मला कधी हा फरक जाणवला नाही.
पण तरीही भाऊसाहेबांसारखी मनाची बैठक होणं सोपं आहे का? जे. कृष्णमूर्ती म्हणत त्याचा आशय असा की, ‘‘एखादा जवळचा माणूस गेला म्हणून तुम्ही धाय मोकलून रडता.
या शोचे नाव 'पिंच' असे आहे.
अभ्यासासी सांग कार्यसिद्धी॥
ठळक मुद्देबोदवडचे माहेर असलेली महिलापहाटे दोनला घडली घटना
26 मार्ज रोजी बॅलेट पेपरच्या आधारे मतदान होणार आहे.
त्यामुळे त्यांच्याकडेही लपवण्यासारखे काहि नसेलच याची खात्री देता येत नाही पण तिथेही नक्की काहिच माहिती नाही.
स्पर्शाने शब्दाच्या पलीकडील भावना व्यक्त करण्याचे सामर्थ्य आहे.
Loading. . . अकोला | देवेंद्र फडणवीसांसारखा खोटारडा मुख्यमंत्री पहिल्यांदाच पाहिला, अशी बोचरी टीका महाराष्ट्र प्रदेशचे काँग्रेसचे प्रचार प्रमुख नाना पटोले यांनी केली आहे.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पक्षाच्या सर्वोच्च काँग्रेस कार्यसमितीची घोषणा नुकतीच केली. यात २३ ज्येष्ठ नेत्यांना सहभागी करुन घेण्यात आले आहे. मात्र, माजी केंद्रीय गृहमंत्री व सोलापूरचे सुपुत्र सुशिलकुमार शिंदे यांना या कार्यकारिणीतून वगळण्यात आल्यामुळे सोलापुरातील शिंदे समर्थकांनी काँग्रेस भवनासमोर गुरुवारी निर्दशने केली.
भाजपचे गटनेते जमनादास पुरस्वानी, मनोज लासी, शिवसेनेचे नाना बागुल, अंकुश म्हस्के, नगरसेवक कलवंतसिंग सोहता, स्वप्निल बागुल यांनी रविवारी रात्री आठ ते नऊ वाजेच्या सुमारास बटन दाबताच हा रोड रोशनाईने उजाळला.
ऑर्डर गाडीवर थेट स्थीत, आणि नंतर अदा आहे.
अपघाताची तीव्रता लक्षात घेऊन महामार्गावरील वाहतूक खेड बाजूकडून तुळशी खिंड विन्हेरे मार्गे  महाड तर महाड बाजूची वाहतूक राजेवाडी विन्हेरे मार्गे वळवण्यात आली आहे.
मात्र नाना श्यामकुळेंबाबतची मतदारांमध्ये असलेली नाराजी ते दूर करू शकले नाही.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या समोरील चौकालाही नदीचेच स्वरुप असल्याचे दिसत होते.
याबाबतची खबर पोलिसांना मिळाल्यानंतर त्यांनी तत्काळ गायवाड यांना उपचारासाठी खासगी रुग्णालयात दाखल केले.
नागरी संबंध रचना खालील समाविष्टीत आहे:
ईश्वरप्पा, आर. अशोक, जगदीश शेट्टर आदींसह भाजपचे अनेक नेते उपस्थित होते.
काल कोरियात याचं लॉन्चिंग करण्यात आलं.
2004 ते 2016 या काळातील कृषी विकासाचा वृद्धिदर चार टक्के राहिला.
त्यामुळे बसमध्ये अडकलेले प्रवासी बाहेर पडू शकले नाहीत.
प्रकाश उत्पादने.
दुपारी पलूसमध्ये श्वान दाखल झाले.
दरम्यान, जम्मू काश्मीरचे माजी मुख्यमंत्री फारूक अब्दुल्ला यांना ताब्यात घेतल्याच्या मुद्द्यावर आक्रमक होत, काँग्रेसचे खासदार अधीररंजन चौधरी यांनी त्यांना संसदेत आणण्याची मागणी केली.
सोशल मीडियावरील लढाईत काँग्रेसला कितीपत यश मिळते, हे येणार्‍या काळ्यात स्पष्ट होणार आहे.
निमित्त होतं कोकणातल्या एकमेव चिपी या विमानतळाच्या उद्घाटनाचं.
पति जिंवत असतना ही बाई स्वतंत्र मोहीमा चालवायची व मोगलांना सळो की पळो करुन सोडायची.
दापोली शहराजवळील गव्हे येथे अशोक आग्रे, पाडले येथील सुनंदा बोरकर यांच्या गोठय़ाचे अंशत: नुकसान झाले आहे.
या एका छोट्या गावात, एक जवळच्या जंगलात त्याच्या रहिवासी अदृश्य सुरुवात असलेल्या कथा आहे.
असं ज्ञानदेवांनी पंढरीच्या वारकऱयांचं कौतुकानं वर्णन केलं आहे.
कुंबळेने नेहमी तुझाही एक दिवस येईल, असं सांगून मला प्रोत्साहन दिलं, असं मिश्रानं म्हटलं.
. चालते व्हा.
त्यामुळे सत्तेपेक्षा हे मुद्दे आम्हाला महत्त्वाचे आहेत.
यामुळे या विमानाच्या अपघाताचे गूढ कायमच राहणार आहे.
त्याच्या नायकाला इम्युलेटेड डॅनियल विचार करीत नाही, विनोद संदर्भित.
बहुतांश कांदा वखारीत सडल्याने आवक घटली आहे.
एका कर्मचाऱ्याकडून पाईपलाईनचे काम करताना महानगर गॅसच्या पाईप कापला गेला.
त्यांच्या या विचारांना विरोध असणाऱ्यांनी महात्मा गांधी यांच्या हत्येप्रमाणे राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांचीही हत्या करण्याचा प्रयत्न झाला.
मंगलवार दिन में दोपहर के 1.22 मिनट के बाद ये चारों लगातार दूसरे दिन तक इसी राशि में रहेंगे।
"पुलीस के सामने सब बक दिया उसने.
मंदिर परिसरात विद्युत रोषणाई आणि फुलांची सजावट करण्यात आलीय.
स्ट्रोक, स्ट्रोक देखील म्हणतात, आपण एक रक्तस्त्राव किंवा एक गठ्ठा एकतर तेव्हा (infarkt) मेंदू. लक्षणे पर्वा कारण समान आहेत आणि ऑक्सिजन कमतरता रक्त व्यवस्थित प्रसार नाही येते, तेव्हा सामान्यपणे काम नाही मेंदू होईल. अट जीवघेणा आहे आणि ते समजून घेणे महत्वाचे आहे ही लक्षणे. आपण Holm राहतात असल्यास, आतापर्यंत रुग्णालयात. आपण एक स्ट्रोक संशय असेल, तर प्रत्येक दुसर्या लगेच सतर्क केले पाहिजे मेंदू प्रभावित आणि रुग्णवाहिका क्षेत्र बचत शक्यता सुधारणा करण्यासाठी महत्वाचे आहे. जाणून घ्या STAT चाचणी आणि खाली लक्षणे.
थोर पुरुषांच्या स्मारकासाठी व हुतात्मा स्मारकांसाठी  अर्थसंकल्पात भरीव तरतूद करण्यात आली आहे.
त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनंतर आता पी चिदंबरम यांना चौकशीसाठी बोलावण्यात आले आहे.
औसा : विरोधी पक्षात असतांना याच सत्ताधारी मंडळींनी आमच्यावर खोटी टीका करीत 'कुठे नेऊन ठेवलाय महाराष्ट्र माझा?
सविता कोमलवाडची राज्यस्तरीय कुस्ती स्पर्धेसाठी निवड हिमायतनगरमध्ये आमदार चषक क्रिकेट स्पर्धा ‘२८ किमीच्या अंतर्गत रस्त्याचा समावेश राष्ट्रीय महामार्गात करा’ हिमायतनगरमध्ये नूतन नगराध्यक्ष कुणाल राठोड यांच्या हस्ते ध्वजवंदन पंतप्रधान आवास योजनेमधील १२१५ घरकुलांना मंजुरी
. . कोण आहेत हे?
देशात १९९९च्या कारगिल युद्धानंतर लष्करी सुधारणांबाबत शिफारशी करण्यासाठी नेमलेल्या के. सुब्रमण्यम समितीने सीडीएस नियुक्तीची शिफारस केली होती.
याचा फायदा शारीरिक, मानसिक आणि आध्यात्मिक तीनही स्तरांवर तरुणाला होतो.
रोग आवर्तन फॉर्म
मृतदेह पाहताच कुटुंबाला शोक अनावर झाला.
सध्या त्याच्या पाठीशी राहण्याची आवश्यकता आाहे.
तसेच दिनांक 13 जून 2018 रोजीच्या शासन निर्णयात सदर योजनेविषयीच्या अटी व शर्तीची माहिती उपलब्ध करून देण्यात आलेली आहे.
कट हाइड्रोजन पेरॉक्साइड सोबत असावा.
क्रीडापटू खात्री अवस्था अधिकच ब्रिकट अशा हेतूने, ते त्वरीत शरीराच्या साठा कळत आणि क्रीडा दीर्घयुष्य शेवट म्हणून.
मी खेळाचे नियोजन मुख्यमंत्री/उपमुख्यमंत्री यांच्या समवेत करतो व तसे खेळ घेतो.
प्रजाती काही अगदी नाजूक चव निवड गमावले नाही.
याउलट युरोपचे देश आपआपसांत सातत्याने हॉकी खेळत असतात त्यामुळे त्यांच्या कामगिरीत प्रगती होत जाते,’’ याकडे धनंजयने लक्ष वेधले.
झपाटय़ाने वाढणाऱ्या वाहनांच्या संख्येमुळे कोस्टल रोड अत्यंत उपयोगी ठरणार आहे.
परदेशी संस्थेत काळात इमारत ठेवलेल्या, त्याच्या आतील कामातून होते: चर्च त्याच्या घंटा गमावले, ओलांडत खाली फाटलेल्या होते, घुमट गमावले आहे.
व्हिडिओ पाहून कळतं की ती कोणत्यातरी इव्हेंटमध्ये गेली होती.
वृक्षांखाली बिनदक्कपणे बिबत्स चाळे चाललेले असतात.
भारत माता की जय आणि वंदे मातरमचा उदघोष करत जवानांनी ध्वजारोहण केलं.
. अजून येऊ द्या.
या सीनसाठी या दोघांनी 8 ते 10 तास पाण्याखाली राहून शूट केले आहे.
सातारा - लोकसभा मतदार संघातील मतदारांच्या बोटांवरची शाई अजून पुसली नाही, तोपर्यंतच काही लोकांनी स्वत:च्या स्वार्थासाठी अवघ्या तीन महिन्यात निवडणुका लावल्या आहेत.
'तकदीर उनकी भी होती है जिनके हाथ नही होते'
दर दोन तीन वर्षांनी आमच्या गावात काही केरळी लोक येतात आणी एक योजना सुरु करतात.
जे मच्छीमार, गट अथवा सभासद नियमित कर्ज व व्याजाची रक्कम शासनास जमा करीत आहेत आणि त्यांच्या नावावर कोणतीही थकबाकी दिसून येत नाही.
आमचा कर्जमाफीला विरोध नाही.
१२५ धावांत १३९ धावांची त्याची खेळी भारताला विजय मिळवून देण्यास पुरेशी ठरली.
श्रीरामपूर – सध्या डिजिटल इंडियाचे वारे वाहत असून शासनानेही जिल्हा परिषदेच्या सर्व शाळा डिजिटल करण्याची संकल्पना प्रत्यक्षात अंमलात आणली आहे.
या मुलींवर वेळेत उपचार झाले असते तर त्या वाचल्या असत्या.
फक्त स्वत:सोबत दुसऱ्याचीही काळजी घेणं गरजेचं आहे.
त्यांच्या जाण्याने समाजाची नव्हे जिल्ह्याची हानी झाली आहे.
मात्र, यातील एका जीपच्या दुरुस्तीसाठी २ लाख ६२ हजार रुपये खर्च केले जात आहे.
या उलट मात्र खासगी डॉक्टर याच उपचारांची जाहिरात करतात.
या पाहण्यासाठी, काही लाक्षणिक उदाहरणांचा विचार:
आपल्या बोलीभाषेत ज्याला ‘माचो’गिरी म्हणतात ते हेच.
अधिक अत्याधुनिक आवृत्ती.
टिळक, एस. एम. जोशी, साने गुरुजी, पं.
आपणास कोणते कृती तांदूळ लापशी निवड आहे, तो नेहमी उपयुक्त उदार आणि चवदार नाश्ता.
एकेकाळी काँग्रेसचा बालेकिल्ला असलेल्या पुणे शहरात काँग्रेसची अतिशय दयनीय अवस्था झाली आहे.
पडलेल्या थंडीचा
सावरकरांचे समग्र हिंदुत्व, त्यांचे गायीबद्दलचे विचार भाजपला तरी मान्य आहेत का, असा सवाल उद्धव ठाकरे यांनी विचारला.
इंदिरा गांधी आणि करीम लाला यांची भेट व्हायची
देशातील गॅसचा पुरवठा वाढावा व त्यातही ईशान्येकडील राज्यांना गॅस पुरवठा करणे अधिक सहज व्हावे यासाठी केंद्र सरकारने म्यानमारपासून ते प.
केरळ विधानसभेत त्याने भाजपच्या तिकिटावर निवडणूक लढवली होती.
शिवाजी पार्कवर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थितीत प्रजासत्ताक दिन साजरा झाला.
शहरातील नागरिकांमध्ये संताप
चतुरस्र लेखक जयवंत दळवी हे आरवलीचे.
सैराटनंतर आर्ची पुन्हा कधी चित्रपटात दिसणार याची प्रतिक्षा तिच्या चाहत्यांना होती.
या स्टार प्रचारक मध्ये अध्यक्षा सोनिया गांधी, माजी पंतप्रधान मनमोहनसिंग, राहुल. . . मंगळवार, 3 सप्टेंबर 2019
लोकसभा निवडणुकीवेळी राज ठाकरे यांनी मोदी आणि शहा यांच्या विरूद्ध भूमिका घेत, लाव रे तो व्हिडिओ' च्या माध्यमातून वातावरण ढवळू निघाले होते.
इतकंच नाही तर बोगदा, पाईप किंवा निमुळत्या जागांमधून सहज आरपार जाऊ शकतो.
वाढत्या वयानुसार आठवणशक्ती क्षीण होत जाते.
" एवढी मोठी अपार्टमेंट असून फक्त खालीच CC TV... आता वर आणि जिन्यात cc tv असता तर काय झाले ते समजले असते " बर्वेवर चिडत जाधव बोलले... " मोरे, CCTV चे 5 वाजल्यापासूनचे फुटेजची कॉपी बनवून घेऊन या . "
त्यामुळे कामगार रुची असलेल्या कंपनी हित मेळ घालणे करण्यासाठी एक गरज आहे.
माझ्या नशिबाने सरपण गोळा करण्यासाठी दोन आदिवासी स्त्रिया कोयत्याने झाडाच्या फांद्या कापत होत्या.
याप्रकरणी ठाणे पोलिसांनी जवळपास 105 गुन्हे उघडकीस आणले असून 3 कोटी 40 लाख रुपये किमतीच्या 80 गाड्या जप्त करण्यात आल्या आहेत.
मीन : वादापेक्षा संवादावर जास्त भर राहील.
हीच युद्धनिती दुसर्‍या महायुद्धात दोस्तराष्ट्रांनी फ्रांसला मुक्त करण्यासाठी वापरली होती.
विशेष मूल्यांकन आयोगाने पहिली मुख्य कार्य - अंतर्गत कॉर्पोरेट रोजगार यादी, जे हानिकारक किंवा धोकादायक घटक ओळखण्यासाठी पाहिजे निर्मिती.
नवी दिल्ली :  भारत आणि बांगलादेश यांच्यात आज नवी दिल्ली येथे माहिती आणि प्रसारण मंत्री बैठक 2020 मध्ये माहिती आणि प्रसारण क्षेत्रातील महत्वाच्या करारांवर स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या.
दरम्यान, शहर जिल्हा प्रशासनाच्या वतीने जयहिंदच्या विद्यार्थ्यांनी महाविद्यालयातच फ्लॅशमॉबचे सादरीकरणही करण्यात आले.
आरोपींकडून पोलिसांनी मोठय़ा प्रमाणात मुद्देमाल हस्तगत केला आहे.
त्यानंतर जेव्हा तिसरा तुहरचा काळ येतो त्यामध्ये पूर्वी केलेली तलाक़ची घोषणा मागे घेता येते.
या स्पर्धेच्या विजेत्यांना मिळतील भरघोस रकमेची बक्षिसं!
त्याचे उत्तम परिणाम समोर आल्यानंतर प्रकल्प अन्य ठिकाणी राबवण्याचा विचार अमलात आणला गेला आहे.
चंद्रपूरहून नागपूरला जाणाऱ्या ट्रॅव्हल्सने एस टी महामंडळाच्या बसला धडक दिली.
विजेची बिले थकविल्याने तब्बल १०० हून अधिक ट्रान्सफार्मर बंद करण्यात. . . नाशिकमध्ये पालकमंत्र्यांच्या जनता दरबाराचा फज्जा
आमचे बोट धरून भाजप हा ग्रामीण भागात पोहोचला.
रात्री वेळ विशेषत: बद्दल + 21 ° सी आहे
या घटनेमुळे परिसरात एकच खळबळ उडाली.
अन्यथा, ज्यामुळे हिवाळा थंड आधी तो कमकुवत, गवत नुकसान होऊ शकते.
इंधन इंजेक्शनच्या - प्रत्येक कार डिझाइन सर्वात महत्वाचा घटक आहे.
आज विद्यार्थी असो किंवा पालक त्यांच्यामध्ये सोशल नेटवर्किंग साईट्सचा वापर करताना दिसत आहेत.
योग्य स्थितीत रचना स्पीकर्स आहे.
अशा स्थितीत आमच्याकडे चर्चा हा एकमात्र पर्याय शिल्लक राहतो.
'बरोबर आहे तुझा होरा. पैका देईल, त्याची चाकरी करतील. त्याहून अधिक पैका मिळाला, तर पहिल्या धन्याचा मुडदा पाडतील. पण त्यांच्याजवळ लुकाछिपी नाहीं.'
त्यासाठी त्यांनी ब्लू ऑरिजिन कंपनीची स्थापना केली आहे.
त्यांना हेही - अन्न व पचनाविषयीचा आणि वैमानिक संक्रमण.
गडकरी यांच्यापेक्षा पत्नी श्रीमंत- संपत्तीत ५ वर्षात १४० टक्के वाढ
दौंड (पुणे) : स्टेट बॅंकेच्या
मुंबई – आमदार प्रशांत परिचारक यांच्यावरील निलंबन मागे घेण्याच्या प्रस्तावाला सहमती कोणत्या विचारधारेने दिली असा सवाल आमदार कपिल पाटील यांनी परिषदेत उपस्थित करताच महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांचा पारा चढला.
1714, पीटर ग्रेट मध्ये साइन इन केले होते जे. या दस्तऐवजात मते वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना वसाहती आता समान boyar वसाहती होते, आणि हुकुम परिचय आदिवासी आणि खानदानी एलिट दरम्यान सीमा नष्ट करण्याच्या दिग्दर्शित: सुधारणा खालील प्रमाणे होते.
Classen कंपनीच्या उत्पादने आतील तयार करण्यासाठी वापरले आहेत की गुणवत्ता थरकाप केले जाते.
‘अरहर मोदी’चा नारा देताना, ‘मोदीजी डाळी आणि टॉमेटोच्या किमती कधी कमी होणार, नेमकी तारीख सांगा?
वन्यप्राण्याचे जतन आणि संरक्षण ही वन विभागाचीच जबाबदारी आहे.
खरंतर हे आपल्या रोजच्या आहरातलेच पदार्थ आहेत.
मदत द्यावी, अशी मागणी शेतकऱ्यांनी केली आहे. डहाणू परिसरात मंगळवारी (ता. १९) रात्री मुसळधार पाऊस, वादळ आणि सोसाट्याच्या वाऱ्यामुळे शेती आणि बागायतीचे मोठे नुकसान झाले.
तेव्हा मुंबईचे देशातील आíथक स्थान लक्षात घेऊन वस्तू व सेवा कर (जीएसटी) मधून महापालिकेला वगळण्यात यावे, अशी मागणी आंबेकर यांनी केली.
भयाण किंचाळत ते पिशाच्च तिथुन नाहीसे झाले आणि त्या अग्नीत ते बाहुले जळुन नष्ट झाले.
सेवा ज्येष्ठतेनुसार  270 अधिकारी बढतीच्या प्रतीक्षेत असले तरी संबंधित अधिकार्‍यांची आजतागायत उपनिरीक्षक पदावरील कामगिरीही महत्वाची ठरणार आहे.
ही देवघेव अनादिसिद्ध समजत, कोण्या राजानें निर्माण केलेली समजत नसत.
अर्थात, रोग लक्षणे सैल होऊ शकतात, पण एक पुरळ, युवा घटक देखावा परतले.
उल्हासनगर रेल्वे स्थानकातून अंबरनाथच्या दिशेने निघालेली ५ वाजून ५८ मिनिटांची खोपोली लोकल अखेर साडेआठ वाजता माघारी कल्याणच्या दिशेने पाठविण्यात आली.
यापूर्वी असा पराक्रम ऑस्ट्रेलियाच्या इलेसी पेरीने केला होता.
झनानखान्यात ३००च्यावर अधिकृत पत्नी व एकूण ५०००च्या वर स्त्रिया बादशहाच्या मालकीच्या होत्या.
तो संघाला "सुवर्णकाळ" KVN येणे भाग्यवान होते, असा मला विश्वास आहे.
5.महेश झगडे, आयएएस (एमएच - 1993), मुख्य कार्यकारी अधिकारी, पीएमआरडीए यांची विभागीय आयुक्त नाशिक म्हणून नियुक्ती केली आहे.
अंधार भयानक पडता टिटवीला सुचतो चाळा
त्याच्या पहिल्या प्रमुख भूमिका तो खेळला "स्टार युद्धे.
एका मुलाने आपल्या ९० वर्षाच्या आईला घराबाहेरच्या ऑटोमध्ये साखळीने बांधून ठेवले आहे.
खाद्यपदार्थाच्या वेष्टणावर अनेकदा इंग्रजी भाषेत माहिती दिलेली असते.
कर्ज देण्याचे गाजर दाखविले गेले.
याचे समाधानकारक उत्तर मिळाले नाही.
सोनाक्षी गाणंपण म्हणते.
सर्व टिप्पण्या आणि आढावा हेही बहुविध आहेत आणि चित्रपट सकारात्मक मत "लपाछपी".
मात्र, तेथील अस्वच्छता आणि औषधांचा तुटवडा पडत असल्याचे निदर्शनास येताच त्यांनी रुग्णालयातून डिस्चार्ज घेतला आणि खाजगी रुग्णालयात उपचार घेतले.
जिंकण्याची दुर्दम्य इच्छाशक्ती त्यातली प्रेरणा आहे.
आरोपींना याप्रकरणी. . . राजगुरुनगर येथे “भरोसा सेल”कक्षाचे उद्घाटन
जुन्या संस्थेचे कागदपत्रांचा वापर करुन आरोपींनी कॅनरा बँकेत आणि इतर बँकांमध्ये बनावट खाते उघडले आहे.
बोगस रेशनकार्डे रद्द केली होती.
त्यांनी या घटनेची माहिती देण्यास टाळाटाळ केली.
त्यामुळे बुरु ड समाजबांधवांना वर्षभर फुरसत नसते.
या पालखी सोहळय़ात माऊलीचे अश्व होते.
बारामती कृषी उत्पन्न बाजार समितीत तालुक्‍यातून केवळ 15 टक्के आवक होते.
सोलापूर ते पुणे दरम्यान प्रत्यारोपणासाठी आणले जाणारे माणसाचे जिंवत हृदय व महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्र्याचे पुणे येथील आगमनाची एकाचवेळी पडलेली गाठ.
इथे आमच्या गावातही भुते, मुंजे आणि लावसाटनी काही कमी नव्हत्या.
राज्यात शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शरद पवार यांची भेट घेतली.
भाजपने याआधी अजित पवारांना सत्तास्थापनेसाठी साथ देण्याचे आवाहन केले होते.
याची आर्थिक स्थिती कशी आहे, हे थोडय़ा दिवसांतच बाहेर येईल.
उदाहरणार्थ, त्याला सर्वात संस्मरणीय घटना स्टेज वर पहिल्या देखावा होता.
त्यांनी आपल्या नव्या घराचा शोध चालूच ठेवला आहे.
त्यामुळे खर्च १ लाख २२ हजार १७० रुपयांनी वाढला आहे.
सगळ्याच लोकांचे अभिनय अतिशय उत्तम झालेले  आहेत.
कल्याणमध्ये बिल्डरच्या गुंडांनी केलेल्या मारहाणीत दोन गावकरी गंभीर जखमी झालेत.
मात्र मी अजूनही कोणत्याही पत्रकावर स्वाक्षरी केलेली नाही.
पण सध्या कुंफू-कराटे.
त्याने पाहिला.
यावेळी अनेक तज्ञ तसेच सोलापुरातील युवा आयटी उद्योजक उपस्थित होते.
पैसाअडका नाही, उपजीविकेचे साधन नाही आणि वय सत्तरीच्या उंबरठयावर येऊन ठेपलेले ! काही दिवस तिने बॉलीवूडमधल्या सहानुभूतीवर गुजारले. पण हाती काम येईना. अपवाद सुधीर मिश्राचा, त्याने २०१३ मध्ये त्याच्या 'इन्कार'मध्ये (अर्जुन रामपाल -चित्रांगदा) रेहानाला घेतलं. गंमत म्हणजे हाही चित्रपट सेक्सुअल हरासमेंटवर आधारित होता पण हाही चित्रपट फ्लॉप ठरला. रेहानाकडे काही खास उरलेही नव्हते, तिचे शरीर दशकांपूर्वीच दाखवून झाले होते, तिच्यातले नाविन्य संपले होते, शिवाय ती आता गलितगात्र झाली होती. आता तिला कोण काम देणार ? तरीही तिचे प्रयत्न चालूच आहेत. सध्या रेहानाला सिने एंड टेलिव्हिजन आर्टिस्ट असोसिएशन (CINTAA) तर्फे प्रत्येक महिन्याला आर्थिक मदत केली जातेय.
बहुतांश तरुण यामुळे निराश होऊन आल्या पावली परतले.
कारण त्यांच्याकडे काही मत्ता (घर, शेत, दागदागिने इ. ) असतात व त्या वारसा हक्काने मिळण्यासाठी पुत्रधर्म पाळणे सामाजिकदृष्टय़ा आवश्यक असते.
न्यूझीलंडने इंग्लंडला पराभूत केले आणि पाकिस्तानने बांग्लादेशचा पराभव केल्यास पाकिस्तानसाठी सेमी फायनलचे द्वार उघडेल.
रामगोपाल वर्माच्या "सत्या" नंतर क्राईम आणि अंडरवर्ल्ड चित्रपटांची लाट आली;
मराठी भाषकांचे बेळगाव शहर कानडी भाषकांची दुसरी राजधानी होऊच कशी शकते?
रात्रीच्या वेळी अंधाराचा फायदा घेत जैविक अवयक थेट गटारीत टाकले जातात.
हा साधा माणूस अजूनही प्रसिद्धी झोतात आलेलाच नाही.
हे स्वत: ची गंभीर गुंतागुंत सह ने भरलेला असू शकते तेव्हा केस आहे.
देशातील पहिला बंधारा
आता तो महिला विचार वाचा माहीत आहे.
आनंददायी प्रकाश संगीत करा.
यावर आक्षेप घेत वाहनांची सद्यस्थिती, दुरुस्ती न होण्याची कारणे स्पष्ट करावीत.
पीडित महिलेने यावेळी संतापाच्या भरात आपल्या कपड्यावर रॉकेट टाकले आणि भोला ठाकूरसह घराला आग लावली.
कोणत्या आतील दरवाजे हाताळते स्थापना करणे आवश्यक आहे?
अर्जेंटीनाला वर्ल्ड कप जिंकून देणारा महान खेळाडू दियागो मॅराडोनाही हा सामना पाहण्यासाठी उपस्तित होता.बरोबरीनंतर अत्यंत अटीतटीच्या या सामन्यात जेव्हा अर्जेंटीनाकडून मेस्सीने पहिला गोल केला तेव्हा मॅराडोनाने जल्लोष साजरा करण्यास सुरुवात केली.यावेळी अचानक चक्कर येऊन तो बेशुद्ध पडला. त्यांनतर त्याला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
प्रत्यक्षातील शेतकर्‍यांच्या वीजबिलांची खरी थकबाकी 6500 कोटी रुपयांपेक्षा कमी असल्याचे पुरावे वेळोवेळी आम्ही वीज नियामक आयोग आणि शासनाला दिलेले आहेत.
कोल्हापूर - यावर्षीच्या साखर हंगामात उसाच्या एफआरपीचा दर गेल्या वर्षीप्रमाणेच प्रतिटन २७५० रुपयेच ठेवण्याचा निर्णय केंद्रीय मंत्री समितीने घेतला.
२) शिवसेना आणि राष्ट्रवादीने आघाडी केली आहे.
रिकी पॉन्टिंग अॅडलेड कसोटीवेळी समालोचन करत असताना एका षटकात इशांतने ४ वेळा नो बॉल टाकल्याचे सांगितले.
यावेळी महापौर खोत यांनी कापडनीस, स्मृती पाटील आणि त्यांच्या  स्वच्छता  टीमचे अभिनंदन केले.
मात्र, काही कालावधीनंतर अनिल अंबानी याच्या अधोगतीला सुरूवात झाली.
त्यासाठी त्यांनी थेट कृष्णकुंजवर जाऊन राज ठाकरे यांची मनधरणी केली होती.
मोदी सरकारची शेतकऱ्यांना मोठी नववर्ष भेट, 6 कोटी शेतकऱ्यांना फायदा
तिचे जमीन 547.030 चौरस किलोमीटर आहे.
या प्रकरणात, एक एजंट निवडा अधिक काळजीपूर्वक आणि काळजीपूर्वक फायदेशीर आहे, आज पासून या क्षेत्रात अनेक फसवणूक करणारा आहेत.
वडाळा डेपोत हजारो कर्मचाऱ्यांच्या जोरदार आंदोलनामुळे काही काळ तणावाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
यासाठी जिल्हा किंवा तालुकास्तरावर तंत्रज्ञाची नियुक्ती करणे आवश्यक आहे; परंतु ती केलेली नाही.
मात्र यावर मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी अद्याप कोणताही निर्णय घेतलेला नाही.
नागपूर, अकोला, वाशिम, धुळे आणि नंदुरबार या जिल्हा परिषदांमध्ये दिलेले 50 टक्क्यांपेक्षा जादाचे आरक्षण नियमबाह्य असल्याचं सर्वोच्च न्यायालयाने शुक्रवारी स्पष्ट केलं आहे.
डाग दोन लोक, हात स्वच्छ आठवण करून देणारा आहे, तर, या अशुद्धता, स्थैर्य किंवा खुलासा भीती एक भावना सूचित करते.
दरम्यान, मायली सध्या इटलीमध्ये ब्रॉडी जेनरची एक्‍स गर्लफ्रेंड कॅटलिन कार्टरसोबत सुटीचा आनंद घेत आहे.
हे प्रचंड वेदना देणारे असल्याचे म्हटले असून जोपर्यंत सकारात्मक निर्णय घेऊन कामगारांना कामावर घेतले जात नाही व त्यांना न्याय दिला जात नाही तोपर्यंत शिर्डी नगरपंचायत शेजारील प्रांत कार्यालयासमोर उपोषण करण्यात सुरूच राहणार असल्याचे चौगुले यांनी सांगितले.
पुणे जिल्ह्यासाठी आधुनिक पत्रकार भवन
शिवभक्त संभाजीराव भिडे यांची मुलाखत
उद्देश स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी आणि अंमलबजावणी दिशेने काही पावले
तीन महिन्यांपूर्वी कामाच्या घाईत माझा नवीन रेड मी मोबाईल हरवला होता.
रजनीकांत, कमल हासन, अनुपम खेर, शाहरुख खान आदी कलाकारांनी कपूर कुटुंबीयांची भेट घेऊन सांत्‍वन केले.
राज्य सरकारचा निषेध म्हणून मनसे कार्यकर्त्यांनी मध्यरात्री मंत्रालयाच्या गेट समोरचा रस्ता उखडून राज्य सरकारचा निषेध. . . डेंग्यूसदृश रुग्णांमध्ये वाढ; साथीच्या आजारांचा विळखा
एकीकडे, पॅटिन्सनने भेदक गोलंदाजी केलीच.
ते  म्हणाले, कुपवाड शहरासह जिल्ह्यात घरफोडी, चेनस्नॅचिंगचे प्रमाण वाढले आहे.
अशा प्रकारे देशात विषमता आणि भेदभाव यांचे वातावरण आहे.
एक शाखा कापून झाल्यावर तीस-आठ पेक्षा कमी नाही किडनी आणि डोळे असणे आवश्यक आहे.
’’ काशीबाई अत्यंत ओशाळल्या आणि त्यांनी शास्त्रीबुवांचे पाय धरले.
भाजपच्या आणखी दहा बंडखोरांची हकालपट्टी
आणि रुग्ण आणि डॉक्टर त्याच्या प्रभावी चिन्हांकित, "indovazin" परीक्षणे औषधी उत्पादन राहिला, बहुतांश भाग, सकारात्मक आहेत.
ती चर्चा तिथेच थांबली; पण रात्री शिष्टाचारींनी वीर सावरकरांना आपल्या खोलीत बोलावून काही शंका विचारल्या.
अर्थात चेहरा लपवत. . . रिलीजच्या दहाव्या दिवशी रणवीरने चाहत्यांसोबत ‘सिम्बा’ पाहिला.
" त्यावर ते म्हणाले, "पण त्यावरची झाडं ही आमची मालमत्ता आहे.
महिला अत्याचारामध्ये वाढ झालेली असतााच कौटुंबिक हिंसाचाराचेही प्रमाण वाढल्याचे एकंदरीत चित्र आहे.
याबाबत “पीएनजी’ ब्रदर्सचे अभय श्रीकृष्ण गाडगीळ यांनी या संदर्भात चतु:शृंगी पोलीस स्थानकात फिर्याद दिली आहे.
ते 50 प्रमुख दिग्गज आणि एक शंभर हात, पृथ्वी हे परिधान करावे कैद्यांना होते.
मॅरेथॉन हा एक धावण्याचा प्रकार आहे आणि धावणे हा एरोबिक व्यायामाचा प्रकार आहे.
शरद पवारांवर हल्ला करणारा आठ वर्षांनी अटकेत
मुंबईतील चेंबुर भागातून ही घटना समोर आली आहे.
हल्ला करणाऱ्या कुत्र्याच्या मालकाचे नाव अलमा काडवालाडर अशी सांगण्यात येत आहे.
या चर्चा केवळ निरर्थक असून दुसरा कपिलदेव होऊ शकत नाही, असं मोहम्मद अझरुद्दीन यांनी म्हटलं आहे.
आता मात्र त्या जागा कमी होण्याची शक्यता व्यक्त होत आहे.
वाईट, खोट्या संदेष्ट्याच्या आणि दोघांनाही मृत्यू चाचणी वर्णन;
हिवाळा उन्हाळा कालावधीत तुलनेत आम्ही खूप कमी जीवनसत्त्वे करा.
एअर कंडिशन रिपेअरिंगचा व्यवसाय असणारे मोहम्मद नबी हे दोन दिवसांपूर्वी त्याच्या दुकाचीवरून घाटकोपर येथून शिवडी येथे येत होते.
तत्पूवी त्यांनी कुणीही कायदा हातात घेऊ नये, असं आवाहन केलं. आहे. उदयनराजे स्वतः पोलीस ठाण्यात हजर झाल्यानंतर त्यांच्यावर अटकेची कारवाई करण्यात आली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हे या वयातही ज्या ताकदीने काम करत आहेत ते पाहून, ‘अभी तो मैं जवान हूँ,’ असेच म्हणावे लागेल, असेही अमृता फडवणीस यांनी सांगितले.
तथापि, आपण धमकी की आपण वेळ विमानात नंतर थोडे नसेल तर.
शहापूर भागाचे विसर्जन
मच्छिमारांना मिळणार वातावरणाची माहिती
कृती ते सहाजिकच वसाहतीमध्ये शेअर केले.
या दोन्ही खेळाडूंनी त्यांच्या संघाकडून शानदार खेळ केला.
नागमणी आचार, रणरागिणी शाखेच्या कु. रेवती मोगेर यांनीही उस्थितांना संबोधित केले.
अशोकरावांनी सर्कारी छापील कोशाचं सांगितलं, पण हुडोबांनी ही लिंक देवून धाग्याचं काटूकच मोडून टाकलं की बा!
पण त्या दृष्टीने प्रयत्न झाले पाहिजेत.
आसपासच्या पर्वत प्रसिद्ध तलाव सुंदर दृश्य.
त्यातील पहिला सामना शनिवारी खेळला जाईल.
तसेच दूरसंचार विभागाकडे तब्बल 1.47 लाख कोटी रुपये जमा करण्याचे आदेश कोर्टाने कंपन्यांना दिले आहेत.
- मोठ्या प्रमाणात स्वरूप, सर्वसाधारण स्वरूप भागात प्रतिमा - पॅनोरमा.
सांस्कृतिक विकास: महान महत्व रशियन इतिहास घरगुती साहित्य होते, आणि पहिल्या लेखक लोकांच्या मत व्यक्त, पण नंतर  ऑक्टोबर क्रांती  आणि संस्कृती केवळ कला साम्यवादी विचारसरणीचा त्रिकोणाकृती घन माध्यमातून मानले होते.
या म्हणीची आठवण फडणवीस यांच्या या विधानाने झाली आहे.
दरम्यान, गुरुवारी सायंकाळी सीआयडीच्या पथकाने सांगली शहर पोलिस ठाण्यातही चौकशी केली.
दुधाणे म्हणाले, गेल्या काही वर्षात मोबाईल तरुणांसाठी व्यसन बनले आहे.
शोकसभेत वकील बांधवांनी मनोगत केली.
या साठी कारण सामान्य टॅप पाणी आहे.
विधानसभा निवडणुकीनंतर केडीएमसीच्या निवडणुका लागणार आहेत त्यामुळे काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसमधून अनेकजण पक्ष बदलण्याच्या तयारीत असल्याचेही समजते.
मेट्रोच्या पहिला टप्पा मार्गी लागण्यास पुणेकरांना अनेक वर्ष प्रतीक्षा करावी लागली होती.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, अगरवाल आणि त्याचे दोन मित्र, दोन मैत्रिणी रविवारी पहाटे पुण्याहून मुंबईकडे जात होते.
वार्ताहर/ वाळवा वाळवा सांगली या मार्गावरुन आष्टा मार्गे सांगलीकडे जाणारी बस सेवा बंद झाल्याने वाळवा येथील प्रवाशांचे हाल होत आहे.
दरम्यान, दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध तीन सामन्यांच्या कसोटी मालिकेत भारत 1-0 ने आघाडीवर आहे.
त्यामुळे एसटी महामंडळाच्या भावना शून्य कारभाराविरोधात ‘महाराष्ट्र एसटी कर्मचारी काँग्रेस’ यांनी आवाज उठवण्याचे ठरवले आहे.
पण सध्याचं वातावरण पाहता सलमानचा स्टेटस पुन्हा सिंगल होणार असल्याची चिन्ह आहेत.
तथापि, संघर्ष सर्व परिस्थितीत माहीत आहे की, एक देशद्रोही राजा म्हणता येणार नाही आणि शोकांतिका मध्ये पीटर दोषी पदवी लक्षात ठेवा नाही.
इन्शुरन्सच्या टेलिफोन नंबर;
1 नोव्हेंबर 1956 रोजी स्वतंत्र भारतात भाषावर प्रांतरचना झाली, त्याच दिवशी बेळगावसह 40 लाख मराठी माणसं कर्नाटक राज्यात विभागली गेली.
डॉक्टरांचा हाच निष्काळजीपणा या रुग्णास भोवला आहे.
मात्र दिल्ली हायकोर्टाने जामीन नाकारल्यानंतर चिदंबरम यांनी सर्वोच्च न्यायालयात धाव घेतली.
स्वाभाविकच याचा प्रभाव आपल्या. . . एसटीत आता खुडखुड… थडथड… बंद, मजबूत स्टीलच्या बांधणीच्या बस दाखल
त्यामुळे सूर्यकिरणं विखुरतात.
निमंत्रण पत्रिकेमध्ये महाविकास आघाडीतील कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या साखऱ उद्योगाशी निगडीत बहुतांश मंत्र्यांच्या नावाचा उल्लेख आहे.
VIDEO : पुण्यात सात वर्षाच्या चिमुकलीचा लिफ्टमध्ये अडकून मृत्यू
तामिळनाडूसह दक्षिणेतील कोणत्याही राज्यावर हिंदी भाषेची सक्ती करु नये, असे म्हणत रजनिकांत यांनी कमल हासन यांच्या सुरात सूर मिळवला आहे.
या पाट्यांमध्ये अनेक भारतीय नावे स्टाईन यांना आढळली.
दुबईहून परतल्यानंतर कामासाठी कॅनडाला जाण्याचा त्याचा बेत होता.
निवासी पक्षी नावे
सलमानसाठी माझ्याकडे कोणतीही स्क्रिप्ट चित्रपट नाही
क्षणभर दोघं एकमेकांकडं बघत राहिलो.
त्यामुळे हा खासदार आता काँग्रेसमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता आहे.
पवित्र आठवडा संपूर्ण अन्न आहे.
यानंतर पोलिसांना हा मेल खोटा असल्याचे समजलं.
"पोस्टमॉर्टेममधून काही फारसं हाती लागलेलं नाही शिंदे. खून तीन वारांमुळे झाल्याचंच म्हटलंय. रात्रीच्या १० च्या जवळपास. मर्डर वेपन एक मोठा मांस कापायचा चाकू असावा असं म्हटलंय. आणि मला वाटत होतं तेच, खुनी तिच्याहून उंच असावा. जास्त झटापट झालेली नाही, हे तर आपल्यालाही दिसलं होतंच. आणि तोंडावर हात दाबून ठेवल्याचंही कन्फर्म केलंय, ज्यामुळे तिच्या स्वरयंत्रावरही ताण पडल्याचं लिहिलंय. घरामध्ये अनेक जणांच्या हातांचे ठसे मिळालेत. पण.." रमेशच्या आवाजात थोडा उत्साह आला.
आपण इंटरनेट मध्ये एक चांगला खेळ पोषण गरज असेल तर आपण विषयावर साहित्य आणि साइट विविध शोधू शकता, व्यतिरिक्त क्रीडा पोषण विक्री अनेक ऑनलाइन स्टोअर्स आहेत.
आयसीसी कसोटी फलंदाजी क्रमवारीत (रँकिंग) भारताचा आघाडीचा फलंदाज चेतेश्वर पुजारासह (चौथा) कर्णधार विराट कोहलीने (पाचवा) आपापले रँकिंग कायम राखले आहे.
दूरसंपर्कमंत्री कपिल सिबल यांनी ग्राहकांना कमीत कमी दरात मोबाइल सेवा देण्याची कंपन्यांची जबाबदारी असल्याचे म्हटले आहे.
हे गाव आता पाकिस्तानात आहे.
स्पॉटलाइट कीर्ती, लक्झरी, प्रकाशणे: सर्वाधिक प्रेक्षक नाणे अभिनय व्यवसाय फक्त बाह्य बाजूला पहा.
चित्रपटांच्या तुलनेत मी बरेच हिंदी
तिच्या कोपरा, आणि भाषा प्रक्रिया दरम्यान गहाळ न ब्रश करता एक दिवस किमान दहा मिनिटे खर्च.
गडचिरोली आगाराला २१, अहेरी आगाराला १९ तर ब्रह्मपुरी आगाराला ८ चालक कम वाहकांची नियुक्ती देण्यात आली आहे.
साकेगाव ता.
कोल्हापूर वुमेन्स फुटबॉल क्‍लब (केडब्ल्यूएफसी) आयोजित या स्पर्धेस सोमवारी प्रारंभ झाला.
प्रतिबंधक धोरणे मोठ्या प्रमाणात अमलात आणण्यासाठी, सार्वजनिक आरोग्यक्षेत्रात काळजीपूर्वक योजना आखल्या पाहिजेत.
या कायद्याला काही संघटना विरोध करत आहेत तर काहीजण या कायद्याचं समर्थनही करत आहेत.
देशाचं राजकीय नेतृत्व, राज्यघटना, कायदे, योजना हे सगळं जरी चांगलं असलं तरी जर प्रशासकीय व्यवस्था योग्य नसेल तर देशाची परिस्थिती बिकट होते.
लेनन फक्त 100 000 पौंड त्याच्या माजी पत्नी दिले.
गणेश चव्हाण याने पोलिस ठाण्याजवळील चहाटपरीवर पैसे घेताच दबा धरून बसलेल्या एसीबीच्या पथकाने त्याला रंगेहात पकडले.
तसेच पुरावा नष्ट करण्यासाठी या गोष्टी जाळून टाकलेल्या असल्याचं पोलिसांच्या तपासात निष्पन्न झाले आहे.
कम्युटेशनद्वारे ते पेन्शनमधील काही रक्कम काढू शकतात.
पेट्रोलिंग करायला येणा-यांची भीती असायची, त्यामुळे काम सावधगिरीने करावं लागायचं.
'वाहनांमुळे प्रदूषित झालेली दिल्लीचं पर्यावरण सुधारण्यासाठी आप सरकारने मेहनत घ्यायला हवी'.
अमावास्येच्या आसपासच्या काळात शनीचं प्रशासन सुरू होईल.
मराठी माणसांनी एक लक्षात ठेवा एखादी मराठी मुलगी देखील अमराठी बरोबर लग्न करायला बिलकुल तयार नसते,पण तिला माहित आहे की आजचे मराठी तरुण हे व्यसनाच्या फार आहारी चालले आहेत.
संध्याकाळी आठ नंतर येणारे गिर्‍हाईक नाकारावे लागेल.
रिपोर्टमध्ये बहुतेक युद्ध कामे यांचा समावेश आहे.
विधानसभा जिंकूया, मजबूत सरकार आणूया, मजबूर नको, असे आवाहनही त्यांनी केले.
हे दोन्ही प्लॅन्स केवळ जिओ फोन युजर्ससाठी आहेत.
डिव्हाइस गरम न बहुतांश कार्य करते.
कार्यक्रमामध्ये सहभागी होणाऱ्या राजदूतांना छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्यावरील पुस्तके देण्यात येणार आहेत.
सोबतीला बॅकपची पडोसनची कॅसेट होतीच.
पणजी, दि. १२ (प्रतिनिधी): गोव्याची राजभाषा म्हणून कोकणी व मराठीच्या वृद्धीसाठी काम करण्याचे सोडून राजभाषा संचालनालयाकडून रोमी व इंग्रजी भाषेचे लाड पुरवण्याची जी कृती सुरू आहे तिच्यासमोर कोकणी व मराठीवादीही हतबल झाल्याचेच दिसून येते आहे. प्रशासकीय कारभारात कोकणीचा समावेश करण्यासाठी सुरू झालेले परिभाषा तयार करण्याचे काम पूर्णपणे रेंगाळले आहे तर कोकणी भाषकांच्या मराठीद्वेषाला बळी पडून मराठीचाही वापर करण्यास सरकार धजत नसल्याने कोकणी व मराठी या केवळ नाममात्र राजभाषा ठरल्या आहेत.
Next articleराष्ट्रवादीचे नवाब मलिक विरोधातील मानहानीचा दावा गिरीश बापटांनी घेतला मागे; राजकीय चर्चांना उधाण
त्यांचे वागणे अनाकलनीय व लोकांना वेठीस धरणारे आहे.
नवी दिल्ली, न्यूज 18, 5 जुलै: सिक्कीमच्या सीमाभागात तणाव वाढव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतही सतर्क झालाय. भारतीय संरक्षण दलाचा अवकाशातील तिसरा डोळा अशी ओळख असलेल्या 'रुख्मिणी' उपग्रहाच्या मदतीने चिनी ड्रॅगनवर बारीक नजर ठेवली जातेय. रुख्मिणी उपग्रहाच्या सॅटलाईट कॅमेऱ्याने भारतीय समुद्राच्या हद्दीत एक चिनी युद्धनौकेची बारीक हालचाल टिपलीय. हायवांग शियांग असं चिनी युद्धनौकेचं नाव असून ते सध्या भारतीय समुद्राच्या हद्दीच्या आसपास गस्त घालताना आढळून आलंय. चीनच्या या युद्धनौकेला भारतीय नौदलाच्या हालचालींवर लक्ष ठेवण्यासाठी पाठवलं गेल्याचं बोललं जातंय.
परवा संगमनेरात गेलो होतो.
आर्क्टिक व अंटार्क्टिक ध्रुवांवरील फॅन्सी नोटा त्यांच्या संग्रही आहेत.
त्यांना मनसेच्या किशोर शिंदे यांनी उत्तम लढत दिली.
पण त्याची प्रकृति खालावल्याने त्याला कुरनूल येथील सरकारी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
"'डोण्ट वरी बी हॅप्पी' या नाटकातील माझ्या भूमिकेवर रसिकांनी भरभरून प्रेम केले आहे.
संपूर्ण प्रभाग राष्ट्रवादी काँग्रेसला सोडण्यामध्ये काँग्रेसचा पहिला पराभव झाला होता.
अमेरिकन अर्थव्यवस्था सुधारत असून यामुळे फेडरलकडून रोखे खरेदीला लवकरच कात्री लावण्याची शक्यता बळावली आहे.
अक्षयकुमारने स्वत:वर करु दिलेले विनोद पाहण्यासारखे आहेत.
माहीती लीक झाल्याच्या प्रकरणानंतर आता फेसबुककडून डेटा चोरी होण्याचा प्रकार समोर आलायं.
खरे तर आंतरराष्ट्रीय व्यवहारात अशी आश्‍वासक परिस्थिती निर्माण व्हायला काय हरकत आहे?
अशा वेळेस गोरज मुहूर्त असेही म्हणतात.
त्या फ्रेमवर हात फिरवताना आत्तापर्यंत प्यायलेली ओल्ड ट्रॅव्हर्न अश्रू होऊन डोळ्यांमधून घळाघळा वाहू लागली.
कालानुरूप दोघांच्याही कुटुंबातील पहिली पिढी काळाच्या पडद्याआड गेली.
कामानिमित्त मला दुबईला नियमित जावे लागते आणि प्रत्येकवेळी रखरखीत वाळवंटात शेख झाएद यांनी कृत्रिमपणे निर्माण केलेल्या या सुंदर नगरीचे वेगवेगळ्या पद्धतीने प्रचंड कौतुक वाटल्याशिवाय राहात नाही.
>> नक्की शोधून डकवा.
बहुतांश घटनांमध्ये, तो खात्री पटेल अशा रीतीने कार्य करते.
सप्टेंबर महिन्यात अफगाणचा क्रिकेट संघ बांगलादेशच्या दौऱयावर जाणार आहे.
तालुक्यातील महत्त्वाच्या या ग्रामपंचायतीवर शिवसेनेची सत्ता होती.
तिथे तपासणी झाल्यानंतर कोणलाही गंभीर इजा झाली नसून, प्राथमिक उपचारांच्या नंतर सर्वांनाच रुग्णालयातून घरी जाण्याची परवानगी देण्यात आली.
सीमेवर घुसखोरी करण्यात अपयश आल्यानंतर पाकिस्तानकडून सुरुंग लावून घुसखोरी करण्याचे प्रयत्न सुरु आहेत.
विशेष म्हणजे या निवडणुकीत 15 हून अधिक भारतीय हे ब्रिटीश संसदेत निवडून आले आहेत.
वाहतूक सुरक्षेचे नियम मोडणाऱया अनेक वाहन चालकांना दंड आकारून फारसा फरक पडत नसल्याने लक्षात आल्याने वाहनचालकांच्या रस्ते अपघातांवर नियंत्रण आणण्यासाठी या कारवाया सर्वत्रच सुरू आहेत.
तेथे विविध खोल या पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली रहिवासी गुडघा किंवा किंचित वरील पाणी जात इतर तीन मीटर एक खोली येथे त्यांना शोधणे आहे, तर, काही सरोवरे आणि नद्यांच्या आपण खेकडा पकडू करू शकता आहेत.
​चांदुर बाजार मध्ये अश्याच प्रकारचं ओहोरलोड ची गव्हाच्या कुटार ची वाहतूक मोठ्या प्रमाणात होत आहे.नेमकं त्या ट्रक मध्ये गव्हचा कुटार च आहे की आणखी काय ?याची तपासणी कोण करणार हा प्रश्न उभा आहे. तर आयपीएस अधिकारीम्हणून चांदुर बाजार पोलीस स्टेशन येथे कार्यरत असलेले ठाणेदार समीर शेख या कडे लक्ष देतील का हे पाहावे लागेल.​
कार्यक्रमाच्या नियोजनासाठी नियोजन व सत्कार समित्या गठीत केल्या आहेत नियोजन समितीत तेवीस जणांचा तर सत्कार समितीत एकोणीस जणांचा समावेश करण्यात आला आहे. आधिवेशनाची तयारी युद्धपातळीवर सुरू असुन ध्वनीक्षेपकावरुन गावोगावी नागरीकांना कार्यक्रमाला येण्याचे अवाहन करण्यात येत आहे.
पी पी मार्ग मंडळाचा राजा
नाकाबंदीसाठी ऑनड्युटी असलेल्या पोलिसांनी BMW स्पोर्ट्स बाइक पाहून त्या बाईकस्वारासोबत जे केले ते पाहून तुम्हालाही हसू अनावर होईल.
केंद्र सरकारने अलीकडेच सर्व. . . मौजेकरिता तो चोरायचा महागडय़ा सायकली, बोरिवली पोलिसांनी केली 5 गुह्यांची  उकल
कुणी दुखावला जावू शकतो.
कांती शाह नावाच कल्ट
दिग्विजयसिंग यांनी माजी मुख्यमंत्री प्रतापसिंह राणे, लुईझिन फालेरो, दिगंबर कामत व रवि नाईक यांच्याशी चर्चा केली.
शिवसेनेने अग्रलेखातून चंदकांत पाटलांवर केली टिका
आतां, महरट्ट म्हणजे मोठे रट्ट असा जो कोणी कोणी विद्वान् अर्थ करतात, ह्या अर्थातून निराळा एक अर्थ ह्या शब्दाचा करावा असें पुढील कारणाकरितां मला वाटतें.
12 च्या इमारतीत भरविण्यात यावी, असा आदेश गटशिक्षणाधिकाऱयांनी काढला आहे.
आम्ही म्हणू शकतो की, हा विक्रेता आणि खरेदीदार यांच्यातील करार आहे जो भविष्यात व्यवहार अटी बदलणार नाही आणि माल निश्चित (निश्चित) किंमतीनुसार विकले जाईल.
समान तत्व तिसऱ्या रांगेत करते.
ही शिबिरे मुलांच्या सर्वांगीण विकासासाठी किती उपयोगी आहेत?
यावेळी पाटील यांनी ही मागणी केली.
हे फोटोज लव रंजनच्या घराबाहेरची होते, ज्यामध्ये रणबीर आणि दीपिका, लवची भेट घेताना दिसले.
मात्र, भाजप कार्यकर्त्यांनी सावध व्हावे.
आपल्या निवडलेल्या गंतव्यांसाठी टूर देणार्या अनेक कंपन्यांचे प्रस्ताव विचारात घ्या.
कोण दुधी एक बेड काही सोपे नियम निरीक्षण केले पाहिजे कसे समजून इच्छा आहे.
त्यामुळे या धाग्याचं पापपुण्य मेघनालाच लखलाभ.
मायणीत बनावट विदेशी दारुच्या बाटल्या हस्तगत
सोळा संघांच्या सहभाग असलेल्या या स्पर्धेत ऑस्ट्रेलियाने उपांत्यपूर्व फेरीतील स्थान जवळपास निश्चित केले आहे.
वार्ताहर/ कोयनानगर कोयनानगर येथे आर्थिक व्यवहारावरून एका सेंट्रींग व्यावसायिकाचा गळा दाबून खून झाल्याची घटना घडल्याने एकच खळबळ उडाली होती.
काही दिवसात सर्व शरीर अनावश्यक सामग्री, सर्वात नैसर्गिक मार्ग सूचित करेल.
‘फाईव्ह पॉइंट समवन’, ‘वन नाईट अॅट दी कॉल सेंटर’, ‘थ्री मिस्टेक्स ऑफ माय लाईफ’ अशा तरुणाईच्या भावोंदनाला हात घालणा-या लेखक चेतन भगत याचे सोमवारी साहित्य संमेलनात आगमन झाले.
कराराच्या प्रश्नाला ठेंगा
लखनौ, [१३ एप्रिल] – अयोध्या येथील रामजन्मभूमी-बाबरी मशीद वादावर शक्य तितक्या लवकर तोडगा काढण्याच्या दृष्टीने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेण्याचा निर्णय विश्‍व हिंदू परिषदेच्या नेत्यांनी घेतला आहे.
या जाहिराती आपल्यावर अगदी बेगुमान आदळत असतात.
राजस्थानच्या बाडमेर चौहटन भागात माणुसकीला काळीमा फासणारी घटना घडली आहे.
कारण त्यापासून मी इतकं काही मिळवलंय की, जे मी मिळवू शकलो नाही त्याबद्दल दु:ख करण्यात काहीच अर्थ नाही.
2012मध्ये निर्भया प्रकरण घडलं तेव्हा आपण अल्पवयीन होतो.
हे गणपती आजूबाजूच्या परिसरातील गणेशभक्तांना अगदी अल्प किमतीत उपलब्ध करून देण्यात येणार असल्याची माहिती या शाळेचे मुख्याध्यापक प्रशांत रेडीज यांनी दिली.
त्यामुळे महाडिक गट आणि भाजप गट हे वेगळे चित्र दिसून आले.
पण अनेकांना मानसोपचारतज्ज्ञांकडे जाणे कमीपणाचे वाटते.
»  डेबिट कार्ड, क्रेडिट कार्ड ट्राझांक्शन
पैकी टेवर लाईट मशीनगन इस्त्रायलप्रमाणेच भारत, अमेरिका व जगातील अन्य लष्करांकडून वापरली जात आहे.
जर सिद्धूजींना शोमधून हटवल्याने प्रश्न सुटणार असेल तर ते स्वत: शो सोडून जातील.
तुम्ही प्रतिष्ठापन वितरण असल्यास, आपण ते वापरू शकता.
त्यामुळे बाजारभाव गगनाला भिडले आहेत.
जेएनयूच्या संकुलात विद्यार्थ्यांच्या रक्षणासाठी ठोस पावले उचलण्याची मागणी या निदर्शकांनी केली.
वडिलांना आर्थिक हातभार म्हणून शिरीष बेंडाळे हे उल्हासनगर येथील त्यांच्या अरुंद घरामध्ये भाऊ, आईसह मणी ओवणे, मिठाईचे बॉक्स तयार करणे, नॉयलॉनच्या पिशव्या तयार करणे असे उद्योग करत असत.
तरी पुन्हा जागाबदलाचा अट्टाहास आणि त्यावर पुन्हा चर्चेचे गुर्‍हाळ सुरूच आहे.
नवी दिल्ली, 20 फेब्रुवारी: इरिक्सन खटल्याप्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयाने रिलायन्स कम्युनिकेशनचे चेअरमन अनिल अंबानी यांना दोषी ठरवले आहे.
सभेत घोषणाबाजी करणाऱ्या लोकांना मध्येच दरडावून बोलणे असो की सभेला व्यासपीठावर आल्याबरोबर उपस्थित जनसमुदायाचे घेतलेले दर्शन असेल पंकजा मुंडे यांनी निवडणुका जवळ आल्या आहेत आणि जनता माझ्या पाठीशी खंबीरपणे उभी आहे हेच दाखवून दिले .
मोलकरणीचा पगार न दिल्याने, किम शर्माविरोधात गुन्हा
दरम्यान, शिवशाही बसमध्ये प्रवासी नसल्यानं मोठा अनर्थ टळला.
‘लव्ह लफडे’ सिनेमातील या गाण्याचे बोल ‘तू परी’ असेच आहेत.
मनीष मल्होत्राचा हा शो आठवड्याच्या सुरूवातील सुरू झाला होता.
. . . . गप्प बस न यार मला खूप awkward होतंय हं,मूर्ख, १० वर्ष तरी लहान असशील तू आदिसरांपेक्षा.
अंबाबाईच्या दर्शनासाठी पहाटेपासून झालेली गर्दी रात्री उशिरापर्यंत कायम होती.
या सर्व पार्श्‍वभूमीसह कोल्हापूर जिल्ह्यातील सर्व नद्यांतून कृष्णा नदीत आणि पर्यायाने अलमट्टी धरणात होत असलेली पाण्याची आवक याची माहिती या पत्राद्वारे संबंधितांना कळवण्यात आली.
शेतकऱ्यांच्या नावाने कोण सरकारला-मेल-एसएमएस पाठवतंय?
रहिवाशांच्या मान्यतेप्रमाणे म्हाडाने विकासकांना इमारतींचा पुनर्विकास करण्याबद्दल ना-हरकत प्रमाणपत्रही दिले.
पण या चित्रपटानंतर जेबा अचानक गायब झाली.
याठिकाणी विद्यार्थी इंजिनियरींग, बी. ए आणि एलएलबी या पदव्यांच्या नावाने पकोडे विकत होते.
वीरभूम : पश्चिम बंगालमध्ये वीरभूम जिल्ह्यात काल (शनिवार) सकाळी झालेल्या गावठी बॉम्बस्फोटात एकाचा मृत्यू झाला असून, दोघे जण जखमी आहेत.
'सर मला प्लीज पटकन लिफ्ट देता का' या प्रश्नावर ते हबकण्याआधीच सुरेखा मागच्या सीटवर बसलीही!
- पहिल्या पसंती क्रमाव्यतिरिक्त अन्य पसंती क्रमांकाचे २ ते १० उच्च माध्यमिक शाळा किंवा ज्युनियर कॉलेज मिळाल्यास आणि ते विद्यार्थ्यास मान्य असल्यास त्यांनी निर्धारित कालावधीत संबंधित कॉलेजात आपला प्रवेश निश्चित करावा. आपली मूळ प्रमाणपत्रे व त्यांच्या छायांकित प्रती सादर करून पूर्ण शुल्क भरून प्रवेश निश्चित करू शकतील. अशा प्रवेशित विद्यार्थ्यांची नावे पुढील फेरीसाठी प्रतिबंधित करण्यात येतील.
कॅलरीवाल्या वस्तू खाऊ नये : वजन कमी करायचे असेल तर हाय कॅलरी असलेल्या वस्तू बिलकुल खाऊ नये.
याप्रकरणात सोमनाथ भोसले, समाधान भोसले, अविनाश डोंगरे, पोपट मनोहर मुळे (वय 32, रा. खंडाळी, ता. मोहोळ), अवधूत रामचंद्र माळी (वय 24, रा. शेजबाभूळगाव) यांना अटक करण्यात आली होती. या गुन्ह्याचा तपास दुय्यम निरीक्षक प्रशांत निकाळजे यांनी करुन न्यायालयात दोषारोपपत्र दाखल केले होते. त्याची सुनावणी न्यायाधीश पवार यांच्यासमोर झाली. पंचाच्या साक्षी व तपास चांगल्या पध्दतीने झाल्याने न्यायाधीश पवार यांनी सोमनाथ भोसले, समाधान भोसले, अविनाश डोंगरे या तिघांना शिक्षा सुनावली, तर इतर दोघांची मुक्‍तता केली. याप्रकरणी सरकारच्यावतीने अ‍ॅड. नितीन नरवाडकर, अ‍ॅड. विद्या बनसोडे यांनी, तर आरोपीच्यावतीने अ‍ॅड. महेश जगताप, अ‍ॅड. धावणे, अ‍ॅड. सूर्यवंशी यांनी काम पाहिले.
विविध अपघातांत नागरिकांचे बळी जात असताना महापालिका आयुक्त अथवा लोकप्रतिनिधी अजून किती जणांचे बळी घेणार, असा प्रश्न नागरिक करत आहेत.
इतर हळूहळू, कठोर परिश्रम अर्थातच स्वत: मध्ये विकसित करताना जीवन दिशेने कोणीतरी सक्रिय (सर्जनशील) वृत्ती, निसर्ग पासून प्राप्त झाली आहे.
' . . अगर तब नहीं निकलती तो फिर कभी नही निकलती!
कडक पोलीस बंदोबस्त तैनात करण्यात आला होता.
त्यामुळे सोमवारी ऐन पेपरच्या वेळेस विद्यार्थ्यांची तारांबळ उडाली.
. . . IPL2020-21 : आयपीएलमध्ये येणार दोन नवे संघ?
जंगलात शांत आहे.
त्यामुळे गेल्या वर्षी मार्च महिन्यातच 40 अंश गाठणाऱ्या या जिल्ह्यांना दिलासा मिळाला आहे.
गायत्री शास्त्री किंवा कु. धनश्री टोंगे यांच्याशी पुढील संगणकीय पत्त्यावर संपर्क साधावा.
अनेकदा ‘लोक कंपनी सोडत नाहीत, तर ते आपल्या व्यवस्थापकाला सोडतात’ असं म्हटलं जातं.
प्रतिनिधी /बेळगाव : अतिमहनीय व्यक्तींचे दौरे असो किंवा महत्त्वाच्या ठिकाणी बॉम्ब ठेवल्याच्या अफवा असोत, अशा वेळी पोलीस दलाला स्पोटक दलाची मदत लागतेच.
कारण एखाद्या स्त्रीला पुरुषाचे लिंग तयार करणे अवघड असते.
महादेवाच्या पिंडीवरून अभिषेकाचे दहीदूध पायदळी पडावे, तसे रक्त राजांच्या पायाभोवती गोळा झालेले.
जेणेकरून पृथ्वीवरील पर्यावरणाची होणारी मोठ्या प्रमाणात हानी थांबवता येईल आणि भविष्यात पृथ्वी सजीवसृष्टी जगण्यायोग्य राहील.
'येडा' असं आकर्षक नाव देऊन, अप्पा कुलकर्णीच्या भूमिकेत आशुतोष राणाला घेऊन दिग्दर्शकानं अर्धी लढाई तर जिंकलेली आहेच. आशुतोष राणाचा मनोरुग्ण अवतार 'दुश्मन' आणि 'संघर्ष' सारख्या हिंदी सिनेमात आपण पाहिलेला आहे. इथं मराठीत मात्र त्याचा माथेफिरु बटबटीत न वाटता वास्तवातला वाटतो. अतिशय थंड डोक्याचा हा अप्पा कुलकर्णी रंगवताना आशुतोष राणानेही अभिनयाबरोबरच भाषेवरही मेहनत घेतलेली जाणवते. सिनेमात लोकेशन म्हणून कोकणचा वापर केलाय, म्हणजे सिनेमात कुठेही कोकणाचा उल्लेख होत नाही पण गावाचं नाव आहे वैभववाडी...सिंधुदुर्गमधल्या वैभववाडीजवळ अंधश्रध्देतून घडलेले नरबळींसारखे प्रकार आपल्याला माहित आहेत आणि त्याच भागात या सिनेमाची कथा घडते.
हातात धरून कोय खाणे हि गोष्ट आजकालच्या पोरांना यक्क वाटते!
आपल्या मागण्यांचे निवेदन तहसीलदार डॉ. विनोद भामरे यांना देण्यात आले आहे.
त्यांची पुनरावलोकने व्यावसायिकांकडून म्हणू कारण की साधन, ई-भरणे अनुरूप नाही आकार, अंगभूत कॅमेरा.
समझोता एक्स्प्रेसमध्ये २००७मध्ये हरयाणात झालेल्या बॉम्बस्फोटाप्रकरणी फरार असलेल्या राजेश चौधरी याला राष्ट्रीय अन्वेषण संस्थेने (एनआयए) मध्य प्रदेशातील उज्जैनमध्ये अटक केली.
मुंबईचा कचरा समुद्रातून किनाऱ्यावर येणे ही गंभीर बाब असून भविष्यात असे प्रकार घडू नये, म्हणून काय उपाययोजना करणार, याची माहिती द्या, असे आदेश हायकोर्टाने मुंबई महानगरपालिकेला दिले आहेत.
: निवडणूक आयोगाने प्रत्येक मतदाराने आपला मतदानाचा हक्क बजावावा यासाठी कोट्यावधी रुपये खर्च करून मतदारांना मतदान करण्यासाठी प्रोत्साहन दिले.
त्वचा खूपच ऑईली असेल तर जेल प्रॉडक्टस् वापरा.
दोन किलो सोन्याची बिस्किटे अवघ्या 24 लाख 50 हजार रुपयांमध्ये मिळतील असे सांगितले होते.
सातों द्वीप पर मछुआरे
एक उबदार मजला प्रणाली निवड
बुथ किती आहेत.
या प्रकरणावर आहे आणि पूर्णपणे सर्व गर्भधारणा चाचण्या प्रतिसाद.
या योजनेत सरकारकडूनही निधीचा समावेश केला जाणार आहे.
सरकारी किंडरगार्टन किंवा शाळा जर्मन माध्यमातच शिक्षण देतात.
या गटाचे वेगळेपण म्हणजे कॅन्सर जीवनशैली कार्यशाळा ज्याच्या माध्यमाने रुग्णांना प्रत्यक्ष उपचारादरम्यान मदत मिळू शकते.
त्या प्रत्येक संवादाला उत्तर देणं भागच होतं.. नुसत्या निळ्या बरोबरच्या खुणा दुसऱ्याला दिसणं बरोबर नसतं.. माणसाला शब्दातून प्रतिसाद लागतोच.. मग पुन्हा ‘टाइप’णं आलंच..
यामध्ये प्रामुख्याने गणना घरांची स्थिती, कुटुंब प्रमुख, सदस्यांची संख्या, कुटुंब प्रमुखाचे लिंग, कुटुंबास असलेल्या सेवा, सुविधा, कुटुंबात रेडिओ, ट्रान्झिस्टर, दूरचित्रवाणी संच, इंटरनेट उपलब्धता, लॅपटॉप, संगणक, मोबाईल फोन, स्मार्ट फोन, मोटारसायकल, मोपेड, कार, जीप, व्हॅन, आहारात सेवन केले जाणारे मुख्य धान्य, मोबाइल क्रमांकांची माहिती घेण्यात येणार आहे.
तथापि, मला आत येऊ द्या!
महिंद्रा ऍण्ड महिंद्राकडून महिंद्रा झायलो, महिंद्रा नुवोस्पोर्ट्स, महिंद्रा व्हॅरिटो व्हाईब यासारख्या . . . Full Article
डोमिनिक यांनी या भेटीला ऐतिहासिक म्हटले, तसेच शिक्षण आणि संस्कृती यांच्यासाठी विद्यापिठाकडून करण्यात येत असलेल्या कार्याचे कौतुक केले.
खेळावं का नाही या विवंचनेत  असलेले  क्रिकेटपटू
उच्च राहणीमान अनेक युरोपीय देशांमध्ये या संदर्भात, लक्षात घेण्याजोगा सराव सुखाचे मरण मध्ये.
मला लगेच कळले की ही तिच मुलगी आहे जिला भेटण्यासाठी मी आलोय.
नेमक्या कोणत्या कारणामुळे ही आग लागली हे अद्याप स्पष्ट झालेले नाही.
पण हा अर्थसंकल्प दूरगामी निर्णय घेणारा आणि करदाते नसलेल्या जनतेचा विचार करणारा आहे, असे दिसते.
होंडा ऐकॉर्ड
सरकारकडून पत्र प्राप्त झाल्यामुळे स्मारकाची जागा हस्तांतरित करण्यासाठी प्रशासनाच्या वतीने प्रस्तावाचा मसुदा बनवून तो सुधार समितीपुढे मंजुरीला ठेवला जाईल.
दोन दिवस मुलगा चांगला होता आणि तिसऱ्या दिवशी अचानक दोन्ही पायातली शक्ती गेली.
प्रथम खालच्या फॉर्म थोडा द्रव फळे ओतणे आणि फ्रीज मध्ये पॅन पाठवा पूर्ण काठीण्य थर होईपर्यंत करणे आवश्यक आहे.
आणि हा ते चुकीचे आहेत.
याच दरम्यान माजी अध्यक्षा विखे यांनी सेनेचा प्रतोद कोण असा सवाल उपस्थित केला.
अशाप्रकारचे शहरातील इतरही नागरिकांकडून वृक्षतोडीच्या सुनावणीबाबत तक्रारी केल्या जातात.
जकार्ताच्या जीबीके मुख्य स्टेडियमवर हा इव्हेंट संपन्न झाला.
स्वच्छ भारत योजनेमुळे भुजल प्रदुषणात घट झाल्याचे युनिसेफने. . . बीडमध्ये आरोग्य यंत्रणेचा बोजवारा,  तुकाराम मुंढे यांनी उगारला कारवाईचा बडगा
'भारताची क्षमता'
जॅझ वगेरे शिकून झाल्यावर तिने जपानी पद्धतीच्या नृत्यात प्रावीण्य मिळवलं.
" तो अमर्यादपणे विश्वास होता.
विशेष म्हणजे माजी उपमुख्यमंत्री आणि पुतणे अजित पवारही आंदोलनात सहभागी झाले होते.
महेंद्रसिंग ढोणीनंतर कर्णधार म्हणून कोहलीकडे पाहण्यात येते.
• 123 तालुक्यांत दुष्काळी परिस्थिती
दरम्यान, 2006मध्ये नागराज खटल्यात दिलेला निर्णय 7 सदस्यांच्या खंडपीठाकडे सोपवण्याची गरज नाही.
'बापमाणूस'मधील सूर्याची कलाकारी तुम्ही पाहिली का?
राजेसाहेब सुकंत हे कळंगूट येथील रहिवासी आहेत.
नायकाचे नातवंडे एकदा निवडली.
उदाहरणार्थ, आपण टोचणे च्या कॅल्शियम विसर्जन "Aklasta" कसे सक्रिय प्रोत्साहन सांगणे आवश्यक आहे.
परिवर्तन पॅनेलला सात जागांवर समाधान मानावे लागले.
हे नोंद घ्यावे की, आजपर्यंत, प्रवेश बिंदू डी-लिंक डीडब्लूएल -2100 एपी नैतिकरित्या अप्रचलित उत्पाद आहे, त्याची कार्यक्षमता साधारणपणे मोठ्या संख्येने वापरकर्त्यांनी संतुष्ट केली आहे जी उपकरणांवर बरेच काही कार्य करतात.
(फोटो सौजन्य : AP)               येथे मोठ्या प्रमाणात बचावकार्य सुरू आहे.
बीड - ‘स्वत:च्या पुरुषी असण्याबद्दल माहिती इतरांना झाल्यावर सुरुवातीला हसलेले लोकच नंतर पाठिंबा व धीर द्यायला पुढे आले.
महिलांवरील अत्याचार वाढले आहेत, अशा परिस्थितीत स्थगन प्रस्तावावर चर्चेची मागणी केली.
कर्नाटकमध्ये गेल्या काही दिवसांपासून सुरु झालेले राजकीय वादळ अजून शमण्याचे नाव घेताना दिसत नाही.
पण आजीला काय पटणार?
तसेच संतोषचा मृत्यू नैसर्गिक असल्याचा बनाव करण्याचा प्रयत्न केला मात्र परिसरातील नागरिकांनी त्या ठिकाणी धाव घेत रिक्षाचालकास पकडून ठेवले होते, त्यानंतर चौधरी यांचे बिंग फुटले.
त्याचा लाभ नागरिकांना होत आहे.
त्याऐवजी किमान तीन-चार हजार पावले चालावे, सावकाश चालावे.
त्यामुळे सिरॅमिक उद्योगावर विपरीत परिणाम झाला आहे.
कारण अमेरिका, चीन आणि मेक्सिकोसारख्या. . . वर्ल्ड कप : पहिल्या सामन्यासाठी टीम इंडिया सज्ज
त्यामुळे या मतदारसंघातील प्रमुख लढत ही शिवसेना व स्वाभिमान पक्ष यांच्यातच पहायला मिळाली.
यामुळे या तालुक्‍यातील 200 हेक्‍टरपेक्षा द्राक्ष पिकांवर डाग पडले आहेत तसेच घड फुटले आहेत.
मिरज शहर पोलिसांनी मंगळवार पेठेतील दो भाई लॉजवर छापा टाकून धारदार हत्यारांसह चार तरूणांना अटक केली.
पुढे, आम्ही पुष्पगुच्छ सुगंध आणि अलीकडेच कायमचे रक्षण करण्याची परवानगी काही मुख्य गुप्त सांगू शकाल.
एमजी मोटर इंडियाने मे महिन्यापासूनच या गाडीचं टीज करण्यास सुरूवात केली होती.
काही गोष्टी एकटीने सहन करण्याऐवजी त्यात इतरांनाही सहभागी करून घेणं गरजेचं आहे.
ग्रामसभेस प्रशालेचे काही विद्यार्थीही उपस्थित होते.
नॉमिनेशन प्रक्रियेमधून सुरक्षित होण्यासाठी सर्व जोड्यांना इतर जोड्यांच्या container मधील वाळू कमी करायची होती तसेच आपल्या container मधील वाळू कमी होणार नाही याची दक्षता घ्यायची होती.
2014 च्या आर्थिक संकटाचा
कुलदीप यादवने या सामन्यात ४५ धावा देऊन ४ विकेट्स घेतल्या आणि भारताचा विजयाचा मार्ग मोकळा झाला.
सुरुवातीला हे व्यायाम करण्यासाठी शिफारस केलेले नाहीत.
खरोखर मनमोहन सिंग हे "पंत" प्रधान नसून "संत" प्रधान आहेत. गेली कित्येक वर्षे हे कॉंग्रेसचे पुढारी अथकपणे तीच तीच रेकॉर्ड वाजवत आहेत. गेल्या साठ वर्षात कोणतीही समस्या कॉंग्रेसने मुळापासून सोडवलेली नाही.नक्षलवाद असो, अतिरेकी हल्ले असोत, पकडलेल्या अतिरेक्याना झालेल्या शिक्षेची अंमल बजावणी असो, महागाई असो, दहशतवाद असो, मंत्र्या-संत्र्याना मिळत असलेल्या अनावश्यक सवलती असोत, अन्न-धान्याचा काळा बाजार असो, धर्मा-धर्मातील, जाती-जातीतील, प्रांता-प्रांतातील संघर्ष असो, भ्रष्टाचार असो, अनधिकृत बांधकामे असोत, सरकारी जमिनीवरील अतिक्रमणे असोत, समान नागरी कायद्याची अंमल बजावणी असो, राखीव जागा रद्द करणे असो, धार्मिक आधारावरील सवलती रद्द करणे असो, घटनेचे ३७० वे कलम रद्द करणे असो, मतदानाची सक्ती असो, गुन्हेगार लोकांचा राजकारण प्रवेश असो, सरकारतर्फे देण्यात येणारे वादग्रस्त परवाने असोत, स्विस बँकेतील काळा पैसा असो, मंत्र्यांचा उद्दामपणा असो. एकाही समस्येवर कॉंग्रेस कडे उत्तर नाही. याचा अर्थ या समस्यांवर उपाय नाही असे नव्हे. प्रत्येक समस्येवर उपाय आहे तथापि सरकारची तशी इच्छा आणि हिम्मत हवी. त्याचीच तर कॉंग्रेसकडे वानवा आहे. तथापि या समस्या अशाच रेंगाळत ठेवणे हे कॉंग्रेसच्या अस्तित्वासाठी आणि त्यांच्या नेत्यांच्या भावी पिढीच्या "उपजीविकेसाठी" आवश्यक आहे, खरे आहे ना, संतप्रधान जी?
जागतिक टेनिसमधील एक मोठी स्पर्धा म्हणून डेव्हिस चषकाला ओळखले जाते.
कारण या परिसरातल्या मलबार, कंबाला, गोलंजी या टेकडय़ा या विहिरींचं पोषण करत असतात.
पण श्वास अजूनही सुरु होता.
पण हे काम, Neva स्टार नाव जाऊ शकत नाही ती काही मिनिटे दर्शन एक देखावा म्हणून.
उपकरणे अवलंबून स्थापित केले जाऊ शकते तीन शक्ती-वनस्पती पर्याय:
थोडा खुलासा कराल काय?
खाली, आम्ही 20 पेक्षा कमी 000 रूबल्स वार्षिक सदस्यता खर्च चांगले क्रीडा केंद्रे एक सूची प्रदान.
* पिढ्यान पिढ्या वास्तव्यास असलेल्या बिगर आदिवासींनाही वनपट्ट्यांचा लाभ मिळावा.
आरव्ही (नदी दृश्य) - नदीच्या क्षेत्रासह क्षेत्रासह पहा.
महिका आणि मायरा या दोन मुली दोघांना आहेत.
वेस्टइंडिज, पाकिस्तान, बांगलादेश आणि आफ्रिकेच्या नावे एकही गुण नाही.
तिच्यामुळेच मला या क्षेत्राची आवड निर्माण झाली.
शिवनूर (ता.
पाकिस्तानच्या सीमेवर सुरक्षा दल जोरदार तैनात करण्यात आली आहेत.
जिन्दगी यूँ भी गुजर जाती
45 वर्षांतील बेरोजगाराचा हा विक्रम आहे.
"टेक्सटाईल प्रॉफी" अशा ट्रिपचे आयोजक म्हणून कार्य करते.
गणपती सणानिमित्त यू टय़ूब आणि फेसबुकवर शास्त्रीय संगीत गायिका योजना शिवानंद यांनी अभिजात गायनात राग पुरिया कल्याणचा व्हीडिओ नुकताच सादर केला.
गणेश चतुर्थीच्या दोन दिवस आगोदर या गणेशाची प्रतिष्ठापना केली जाते.
"जनांसाठी" - लवचिक बँड, उचलता कडेकडेने उभे पटकन एक "ट्रॅक 'मध्यभागी एक पाऊल ठेवले, आणि नंतर परत उचलता आहे.
इथे 60.69 टक्के मतदानाची नोंद झाली.
ज्या प्रवाशांना पैशाची गरज भासते त्यांना एकतर पोस्टमन सर्कल किंवा कॅम्प येथील स्टेट बँक येथील एटीएम केंद्रावर जावे लागत आहे.
मोना - ते तिला इथूनच एक फोन करून विचारा तर खरं. . . तब्बल अर्धा मिनिट अर्देशीर स्तब्धपणे मोनाकडे पाहात होते.
आम्हाला औषधे स्वतंत्र प्रयोग कोणालाही फायदा झालेला नाही आहे हे विसरू नये.
प्रदर्शनात नेहमीप्रमाणे वैविध्यपूर्ण साडया तर आहेतच, पण सुंदर पैठणीच्या पर्सेससुद्धा पाहायला मिळतील.
डोळ्यात तुडुंब पाणी भरलं, शेतात तर होत्याचं नव्हतं झालं.
फेडरेशन ऑफ ऑल इंडिया ट्रेडर्स अर्थात ‘सीएआयटी’ संघटनेने ही भीती व्यक्त केली आहे.
आम्ही सकाळी न्यास्ना ते जोहानसबर्ग आणि जोहनसबर्ग ते पुमालांगा असा विमान प्रवास करत साधारणपणे १२ वाजता दुपारी पुमालांगा विमानतळावर येऊन पोहोचलो.
कौटुंबिक आनंद प्रसिद्ध दोन फार काळ टिकू नियत नाही.
एक निबंध रशियन भाषा आणि साहित्य मध्ये परीक्षा भाग म्हणून निबंध लिहायला, तसेच या कंपन्या सर्वात नवीन कर्मचारी भरती अशा कार्यांची स्पर्धा ऑफर आधुनिक विद्यार्थी देते.
ओमसत्य साई सेवा मंडळ म्हपसातर्फे भजनाचा कार्यक्रम झाला.
वापरकर्ता डेटा प्रवेश करते आणि, खरं तर, फक्त हल्लेखोर त्यांना देते.
दोन महायुद्धं, विज्ञान-तंत्रज्ञानाने घडवलेली अभूतपूर्व क्रांती आणि त्या अनुषंगाने जागतिक समाजजीवनात झालेले टोकाचे बदल, मानवी प्रतिभेने निर्मिलेली उत्तुंग शिखरं अशा अनेक गोष्टींची नाताली साक्षीदार!
पीपीएफ म्हणजे हल्लीच्या काळात सुरक्षित आणि टॅक्सही वाचेल अशी गुंतवणूक असून तुम्ही यात वर्षाला कमीत कमी 500 रुपये आणि जास्तीत जास्त दीड लाख रुपये गुंतवू शकता.
तरी सर्व महिलांनी सकाळी 11 वाजता व्याख्यान व प्रदर्शनाचा लाभ द्यावा.
न्यूयॉर्क येथे सिटी बँकेच्या कार्यक्रमात गुंतवणूकदारांना मार्गदर्शन करताना राजन म्हणाले की, २००२-१२ या कालावधीत सरासरी आठ टक्क्यांचा विकासदर राखणारी अर्थव्यवस्था पाच टक्क्यांच्या खाली घसरली आहे.
त्यादिवशी आम्ही कोर्‍या चिठठ्या घेऊन गेलो होतो. त्या आम्ही त्यांना वाट्ल्या आणि त्यावर आपल्या food to alcohol च्या वेबसाइट चा पत्ता लिहायला सांगितला. चिठ्ठ्यांच्या मागच्या बाजूला ‘धान्य हवे! दारू नको!’ असं लिहिलेलं होतं. आणि त्या चिठ्ठ्या शाळा संपल्यावर चौकामधे वाटायला आणि लोकांना समजावून सांगायल्या सांगितल्या. मुलांनी ते खूप मनापासून केलं. आम्ही नंतर वर्गामधे जाऊन फळ्यावर एक चित्र काढलं. ज्वारीच्या कणसाच्या देठातून दारूचा पेग बाहेर येत आहे , असे ते होते. मुलांनी ते चित्र त्यांच्या वह्यांमधे काढले. त्यांना शाळेतल्या 7वी आणि 8वीच्या मुलांना हा प्रश्न समजावून सांगायची आयडियापण खूप आवडली. तुम्ही उपोषण करून आमच्या साखळीमधे सहभागी होऊ शकता असं सांगितलं. एका मुलीनं दुसर्‍याच दिवशी करायची तयारी दर्शवली. मुलांनी आमचे फोननंबर घेतले आहेत. पुन्हा या असं सांगितलं आहे. त्यांना अजून आम्ही ‘कुमार निर्माण’ या कन्सेप्ट बद्दल फार सांगितलेलं नाही. पुढच्या खेपेला जरूर सांगू.
यामध्ये हा ठराव 11 विरुद्ध 1 मंजूर करण्यात आला होता.
या पक्ष्यांचे नैसर्गिक निवासस्थान हिमालयाच्या पायथ्यापासून मध्यापर्यंत समशीतोष्ण जंगलात असते.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दुचाकीवरून आलेल्या अज्ञातांनी सुरेंद्र सिंह यांच्यावर गोळीबार केला.
हे "ऑपरेशन" आणण्यासाठी कल्ला आणि वरच्या spines (त्यांना परत संभाषणात), आणि कमी कल्ला नंतर पूर्ण.
याची दखल घेत, त्याचं याचिकेत रुपांतर झाला आणि त्यावर सर्वोच्च न्यायालयात आज विशेष पीठासमोर सुनावणी झाली.
चार रेल्वेगाड्या रद्द करण्यात आल्या आहेत तर सहा रेल्वेगाड्यांच्या वेळा बदलण्यात आल्या आहेत.
तर पालिकेला मात्र चिंता नाही.
शंकू  विस्तृत काठोकाठ भरणे, सह हॅट  डोळ्यात भरणारा कपडे व, अर्थात, जादू wands आणि broomsticks च्या - प्रतिमा, अलीकडे सर्व मुलांसाठी म्हणून इष्ट झाले आहे अविभाज्य भाग आहे.
उगीच वाटे जय असेल.
'नॅनो 'स्वस्त कार' म्हणणं आमची सर्वात मोठी चूक'
त्यामुळे के. जे. जॉर्ज यांनी राजीनामा द्यावा.
त्यासाठी जाताना मी सर्वसामान्य इस्राएली नरेंद्र मोदींच्या भेटी विषयी काय विचार करतो हे जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
त्यामुळे गैरप्रकारात देशमुख यांचा सहभाग प्रथमदर्शी दिसत असल्याचा युक्तिवाद करण्यात न्यायालयात करण्यात आला होता.
अजून संघर्ष बाकी आहे.
पण विकास ठिकाणी नाही आहे, आणि या अत्याधुनिक गियर स्टार्टर्स झाली आहे.
सर्व वयोगटातील, हे क्रॉस, अन्य कोणाच्या बाळ संबंधित असावे की स्वत: च्या विश्वास होता.
ज्या रुग्णांना तपासणी गरजेची आहे, त्यांचीही तपासणी चुकीच्या पध्दतीने केली जाते.
त्यामुळे याचिका फेटाळण्यात आली.
हा पराभव गांभीर्याने घेत मावळ मतदारसंघातील बूथनिहाय डाटा सादर करावा, असा आदेशच दिला आहे.
वापर मॉडेल सूचना
आर्किटेक्‍टसाठी करियरचा व्याप्ती बराच मोठा आहे.
पालनजी ि’स्त्री या 153 वर्ष जुन्या शापूरजी पालनजी स’ूहाच्या अध्यक्षांची संपत्ती 1.1 लाख कोटी असून हि’ाचल प्रदेशच्या जीडीपीपेक्षा ही संपत्ती 477 कोटी रुपयांनी जास्त आहे.
नवी दिल्ली- पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील केंद्र सरकारने 8 नोव्हेंबर रोजी पाचशे आणि हजार रुपयांच्या नोटा चलनातून रद्द करण्याच्या निर्णयाचे सर्वत्र स्वागत करण्यात येत आहे. मात्र नोटाबंदीमुळे मोटारींच्या विक्रीवर परिणाम झाल्याने महिंद्रा कंपनीने डिसेंबरमध्ये काही दिवस आपले कार उत्पादन बंद ठेवणार असल्याचे जाहीर केले आहे.
टी. डी. बांगर, सेंट्रल रेल्वेचे सिनियर मॅनेजर मा.
सर्व सामान्य रुग्णांना खाजगी दवाखाना किंवा थेट अंबाजोगाईला पाठविण्यात येत आहेत.
राजकारण सुरू करण्यापूर्वीच 'एक्सपायरी डेट' सांगणं, हे मनातील संभ्रम दाखवतो आणि आत्मविश्वास कमी दर्शवितो.
या मुलांसाठी येथे जीवन, आरामदायक तपमान, आर्द्रता सर्व परिस्थिती आहे विशेषतः कारण, कोणीही तो स्पर्श.
मी इंडस्ट्रीतला एक ज्येष्ठ सदस्य आहे.
१९७१ च्या लढाई जिंकल्याच्या प्रित्यर्थ आपण जर विजय दिवस म्हणून प्रतिवर्षी साजरा करतो तर २८ सप्टेंबर २०१६ हा दिवस सुद्धा देशाच्या दृष्टीने ऐतिहासिक आणि संस्मरणीय आहे.
कुशल कामगार हेही साबण एक आवड grows, पण एक दुर्मिळ उत्पादन कमतरता नाही, आणि एक विशेष आणि अद्वितीय उत्पादन तयार करण्यासाठी.
दुसरीकडे, सरकारने अण्णांच्या 90 टक्के मागण्या मान्य केल्याचेही वृत्त आहे.
त्या बोटीच्या पोटात ठेवलेल्या मोटारीतून आम्ही बाहेर आलो आणि निसर्ग पाहताना भान कसं हरवू शकतं, याचा पुनः पुन्हा अनुभव घेतला.
तो घाना राजधानी जवळ खंड उत्तर-पश्चिम भागात तयार करण्यात आले होते - अक्रा.
अमेरिकेचे अध्यक्ष बराक ओबामा यांच्या भारत भेटीतून काय साध्य होणार या अत्यंत वैचारिक विषयापासून ते थेट जाहिराती आम्हाला का आवडतात, अशा हलक्याफुलक्या विषयापर्यंत विविध विषयांवर महाविद्यालयातील तरुण वक्ते व्यक्त होत होते आणि दादरच्या स्वातंत्र्यवीर सावरकर स्मारक सभागृहात श्रोते या वक्त्यांच्या विचारांना आणि त्या विचारांच्या मांडणीला उत्स्फूर्त दाद देत होते.
पारंपारिक औषधांमध्ये, हे फक्त दीर्घकालीन ऍन्टीबॉडीजच्या मदतीने वागते.
सामना ऑनलाईन, मुंबई रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडीयाने बँक ऑफ महाराष्ट्रला १ कोटींचा दंड ठोठावला आहे.
वक्रतुंड महाकायला अवधूत-आदर्शचा स्वरसाज
प्रोसेसर – क्वॉलकॉम स्नैपड्रैगन एस फोर प्रो
मराठी-हिंदी चित्रपटातील बहारदार गीते, दिलखेचक नृत्य आणि लोकप्रिय अभिनेत्री वर्षा उसगावकर यांच्याशी रंगलेला संवाद अशा कार्यक्रमातून उसगावकर यांच्या कारकिर्दीचा प्रवास अनुभवायला मिळाला.
शिवाय, तो कॉल प्राप्त, फक्त फोन वरील भाग उघडा सोयीस्कर आहे.
‘ते म्हणतात की इंदिरा गांधींनी पंतप्रधान होण्यासाठी लाल बहादूर शास्त्रींना मारलं, त्यांनी त्यांचा मुलगा संजय गांधींचीही हत्या केली असून त्या हुकूमशाह होत्या.
पण चौकशी अंती त्यांनी दाद दिली नाही.
पण रंग आणि शेडींग हि माझी कल्पना आहे.
महाराष्ट्रातल्या जनतेला वाटले की आता अजित दादा आणि तटकरे यांचा नंबर लागतो की काय, पण एसीबीच्या चौकशीशिवाय काहीच दिसले नाही.
लंचपर्यंत भारताने रोहितची विकेट गमावली.
बॉलिवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा आणि क्रिकेटपटू विराट कोहलीच्या प्रेमाच्या चर्चा सतत सुरू असतात.
इकडं रोझी चार्ल्सचा तास घेण्याचा प्रयत्न करते.
बेरोजगारीचे प्रमाणही बरेच असून स्थानिकला रोजगार मिळणे गरजेचे आहे.
विधानसभेच्या कार्याचे अधिकार संसदेकडे
तुर्क नाव बॅनरखाली ग्राफिक्स कोर, 40 एनएम तंत्रज्ञान केले.
प्रत्येकाला जगण्याचा अधिकार दिला गेला असला तरी आवश्यक अशा गोष्टी उपलब्ध झाल्या नाहीत तर हा अधिकारही निकामी स्वरूपाचा ठरतो.
150 किलोमीटर प्रतितासाच्या वेगाने हे चक्रीवादळ बांगलादेशच्या किनाऱयावर पोहोचले.
10. अनुप्रिया पटेल
असे असताना भारताचा माजी क्रिकेटपटू सचिन तेंडुलकरने वर्ल्डकपच्या दृष्टीने एक महत्त्वाचे वक्तव्य केले आहे.
श्वार्झनेगर तर मग वर्षांचा होता?
ते मुंबईत आयोजित पत्रकार परिषदेमध्ये बोलत होते.
अनेक ठिकाणी ईव्हीएम बंद पडण्याचे प्रकार घडले होते.
वरून पाहिले जाऊ शकतात, पावित्र्याबद्दल संकल्पना एक व्यक्ती किंवा afterlife एक संकल्पना आहे तेथे उपस्थित आहे.
त्यांच्या नेत्रदीपक संचलनामुळे उपस्थितांच्या डोळय़ाची पारणे फिटली.
चव आणि सुगंध देणे विविध मसाले (तीळ, खसखस,, केक, पाव इ बियाणे, मनुका, काजू, लसूण, apricots, इ) जोडा.
बृहन्महाराष्ट्र मंडळ अधिवेशनाचे समन्वयक श्री. शैलेश शेट्ये यांच्याशी बातचीत
ट्रेलरमध्ये या मुलीची एक झलक दिसली होती.
गोपीनाथ मुंडे यांनी सुरूवात करत गडाचे महत्व राज्याच्या नकाशावर ठळकपणे अधोरेखित केले होते.
तसेच, बेसुमार वृक्षतोड, सिमेंटचे वाढलेले जंगल, डोंगरफोड, वाहनांची वाढलेली संख्या, त्यामुळे वाढलेले कार्बन डायऑक्साइडचे उत्सर्जन यामुळे बहुतांश शहरातील कमाल व किमान तापमानात यंदाच्या थंडीच्या हंगामात लक्षणीय वाढ नोंदविली गेली, असेही साबळे यांनी नमूद केले.
मुख्यमंत्री जगन मोहन रेड्डी यांच्या आदेशावरुन हा बंगला पाडण्याचे काम सुरू झाले.
बडोदा), भिकुभाई थानकी (३९, रा.
राज ठाकरे यांना डोके नाही.
निवड, विशेषत: उत्पादन आणि वैयक्तिकरित्या वापर उद्देश, मानवी इच्छा, त्याच्या शरीराची ठेवण अवलंबून.
हयो फुकन्या नेहमी पहल्या बाकड्यावर बसायचा.
सूर खोले खोले कोई गा रहा हैं
त्याशिवाय बेवारस मृतदेहांच्या डीएनएचे नमूने गोळा केले असून ओळख पटल्यानंतर हे मृतदेह त्यांच्या संबंधित नातेवाईकांकडे सूपूर्द केले जात आहेत.
संपूर्ण देशाचं लक्ष लागून राहिलेल्या गुजरात विधानसभा निवडणुकीच्या दुसऱ्या टप्प्यातील मतदानाला गुरुवारी सुरुवात झाली आहे.
त्यामुळे सोन्याला 'अच्छे दिन' आल्याचं पाहायला मिळतंय.
या पार्श्वभूमीवर जीएसटीच्या पुणे विभागाचे अतिरिक्त आयुक्त सुरेंद्रकुमार मानकोसकर यांच्याकडून खरी परिस्तिथी जाणून घेतली. Loading. . . मानकोसकर म्हणाले, ‘गणपती ही कलेची देवता आहे.
तर यंदा त्यांनी मराठी सिनेसृष्टीतल्या १० पुरुष कलावंताना रोपं भेट दिली.
गेल्या तेरा वर्षांत अफगाणिस्तानमध्ये आमूलाग्र बदल झाला आहे. या बदलाचा आढावा घेताना अफगाणिस्तानच्या भारतातील दूतावासाचे वरिष्ठ अधिकारी अशरफ हैदरी म्हणतात की, अफगाणिस्तानमध्ये प्रथमच इतक्या मोठय़ा प्रमाणात शाळा, विद्यापीठे, दवाखाने, इस्पितळे, टेलिफोन, बँका, टीव्ही, रेडिओ, वर्तमानपत्रे, दुकाने, क्रीडा इत्यादी दिसू लागल्या आहेत. अफगाणिस्तानमध्ये आज संसदेत स्त्रियांची संख्या मोठी आहे. एक सक्षम नागरी समाज पुढे येताना दिसतो आहे.
पण काही राज्यांमध्ये भाजपनं देखील मित्र पक्षांसोबत युती केली आहे.
डोंबिवलीच्या सावळाराम म्हात्रे संकुलात भरलेल्या ९० व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचा उत्साह प्रचंड आहे. संमेलन नगरीतील ही क्षणचित्रे...
"तुमच्या मुलांबरोबर रोज किमान एक तास बसून अभ्यासात घालवा" अशी प्रेमळ सूचनायुक्त धमकी प्रत्येक मीटिंगला आणि डायरीत लिहिलेली आहे.
ती असे करते ते केवळ तिला असलेल्या आपल्या मुलांच्या काळजीमुळेच. . आजच्या जगात पुनर्जन्म जर होत असेल तर मी देवाला फक्त एकच सांगेन, माझ्या आईचा पुनर्जन्म म्हणून मला मुलगी दे, जेणेकरून तिने केलेला माझा सांभाळ, माझ्यावरचे प्रेम यांची मी परतफेड करू शकेन.
तसेच योग्य उमेदवाराला यापुढील माहिती पोस्ट ऑफिसच्या संकेतस्थळावरुन मिळणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- ‘चौकीदार चोर है’ हे न्यायालयानंही मान्य केलंय, असं वक्तव्य केल्याप्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयानं काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना अवमान नोटीस बजावली होती.
तिथली तडपन-धडकन जिवंत आहे.
तसंच इतर धर्मातल्या लोकांना हिंदू धर्मात आणणं योग्यच आहे, असं म्हणत त्यांनी हिंदुत्ववादी संघटनांना पाठिंबा दिलाय.
कुशल पंजाबीच्या मृत्यूनंतर अक्षय कुमार झाला भावूक !
या हल्ल्यात ८० अमेरिकी अधिकारी आणि जवान ठार झाल्याचा दावा इराणने केला.
त्यांनी टीडीपी पक्ष कार्यकर्त्यांचे आभार मानले असून जनतेचेही आभार मानले आहेत.
कारण अजूनही चित्रांची पुस्तकं मुलांसाठी आणि काही मोठय़ा चित्रकारांची पुस्तक कलाप्रेमी गटात मोडणाऱ्या वाचकांसाठी असतात, अशी आपली समजूत असते. असो. मग दिसते अर्पणपत्रिका.
मात्र या लघुपटात त्यांनी हा प्रयोग केला आहे.
यावेळी बोलताना उदयनराजे म्हणाले की सातारा ही चळवळीची भूमी आहे आणि पंतप्रधान मोदी ‘आयर्नमॅन’ आहेत.
देशातील, जगातील प्रमुख भाषांतील एक भाषा म्हणून मराठीकडे पाहिले जात आहे.
आपल्याला माहिती आहे त्याप्रमाणे, प्रदेशाचे पाणी क्षेत्र विविध आकारांच्या आइसबर्गसह अक्षरशः भरले आहे.
ज्यांनी 1983 च्या वर्ल्डकपमध्ये सर्वाधिक विकेट घेतले होते.
कोणत्या आधारावर काँग्रेस नेत्यांना अटक केली, प्रियांका गांधींचा सवाल
याबरोबरच मोबाइल बँकिंगसाठी लवकरच दूरसंपर्क कंपन्या आणि इंडियन बँक असोसिएशन यांच्यात चर्चा घडवून आणली जाईल, असे त्यांनी सांगितले.
लोणावळा : वृत्तसंस्था - काळ्या बाहुल्यांवर प्रगतशील शेतकरी आणि व्यवसायिकांचे फोटो लावून लिंबू, खिळे, बिबा, टाचणी मारून झाडाला ठोकल्याचा अजब प्रकार लोणावळा ग्रामीण परिसरात उघडकीस आला आहे.
नगरला झालेल्या पत्रकार परिषदेत अशोक विखे बोलत होते.
जेव्हा लाल सुया सुयावर दिसतात तेव्हा आपल्या डोळ्यांसमोर एक आनंददायी दृष्टी दिसून येते.
याचाच फायदा म्हणून देशभरातून मोठ्या प्रमाणात उद्योजक संरक्षण विषयक निर्मितीकडे आकर्षित होत आहे.
प्रतिनिधी/ निपाणी गेल्या दोन महिन्यापासून शहर व उपनगरात पाणीपुरवठय़ाच्या तक्रारी सर्वत्र होत आहेत.
म्हणूनच मराठी अनुवादाचे ‘अशक्य भौतिकी’ हे नाव दिशाभूल करणारे वाटते.
"बायलांचो एकवट'च्या अध्यक्ष आवडा व्हिएगश यांनी केलेले आरोप फेटाळताना त्या सध्या काही राजकीय नेत्यांच्या तालावर नाचत आहेत व ते राजकीय नेते परप्रांतीयांना घेऊन आहेत, असा आरेाप करून आवडा यांनी प्रथम आपले घर स्वच्छ करावे व नंतर इतरांना सल्ले द्यावेत असेही त्यांना बजावण्यात आले.
मिक्स केलेल्या मिश्रणामध्ये एक खड्डा करून ठेवा.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत संवेदनशील केंद्र तिपटीने वाढल्यामुळे पोलिसांचा बंदोबस्तही वाढवण्यात आला आहे.
हल्या [ हालिक = हालिअ = हल्या ] गांवढळ मनुष्य.
महाराष्ट्र गृहनिर्माण व क्षेत्रविकास प्राधिकरणच्या (म्हाडा) अध्यक्षपदावर काम करणा-या चव्हाण यांनी आपल्या मतदारसंघात आमदार निधीचा पुरेपूर वापर करत सर्वसामान्यांना सुविधा पुरवण्याचे काम केले असल्याचा दावा केला.
त्यामुळेच उच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार अनुदानासाठी खऱ्या  अर्थाने पात्र असलेल्या अनाथ, निराधार बालकांनाच अनुदान मिळावे, यासाठी राज्यातील सर्व बालगृहांचे मूल्यांकन आणि वर्गवारी करण्याचा निर्णय घेण्यात आला, अशी माहिती महिला आणि बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी शुक्रवारी विधानसभेत दिली.
या ट्विटच्या माध्यमातून त्यांनी हम होंगे कामयाब.
फ्रेंच किंवा शेफ्स नाइफ : या सुरीचं पातं मुठीशी रुंद आणि टोकाशी निमुळतं असतं. 10 ते 12 इंच लांबीची ही सुरी भाज्या चिरण्यासाठी वापरतात. गोल चकत्या करण्यासाठी वा चौकोनी तुकडे वा खिमा करण्यासाठी ही नाइफ उत्तम.
चीन – चीनमध्ये सुरु असलेल्या जागतिक अजिंक्यपद बॅडमिंटन स्पर्धेतील भारताची अव्वल महिला बॅडमिंटनपटू सायना नेहवालचे आव्हन संपुष्टात आले आहे.
धगनर समाजाच्या आरक्षणासाठी वेगळी सूची तयार करून केंद्राकडे शिफारस करण्याचा निर्णय़ राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत घेण्यात आलाय.
अटलजींनी सामान्य माणसाचे जीवन बदलून जाईल असा ऐतिहासिक निर्णय घेतला नाही.
सभागृहात निवडणुकीचा प्रस्ताव येईपर्यंत उमेदवारांना आपला अर्ज मागे घेता येईल.
प्रपंचासाठी कीर्तन आणि आवडीच्या ओढीनं नाटक असा मेळ त्यांनी घातला.
तरच प्रवेश निश्चित होणार आहे.
जागतिक पातळीवर कंपनीचा व्यवसाय मजबूत करण्यासाठी आणि स्थान विस्तारण्यासाठी जयशंकर कंपनीला मदत करतील, असे कंपनीकडून निवेदनात म्हणण्यात आले.
आधीच तो आपल्या आवडीचे एक चव असू शकते शांत.
याच पार्श्वभूमीवर वंचित आघाडीतून बाहेर पडलेल्या एमआयएमने विधानसभा निवडणुकीसाठी मुंबईतील पाच उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर केली आहे.
यामुळे पहिल्यांदा पर्रिकर केंद्रामध्ये संरक्षण मंत्र्यांच्या खुर्चीवर बसले.
त्या चार कुटुंबांवर आलेलं संकट हे आमच्या सगळय़ांवरचं संकट झालं होतं.
असो. काहीही असो.
सुरुवातीची वाट खजिन्याचा डोंगरकडून येणाऱ्या ओढ्याला समांतर उतरत पुढे उजवी कडच्या धारेने पद्धतशीर पणे खाली उतरते.
दरम्यान या खंडपीठाने ज्या पोलिस कोठडीत मृत्यू होतील तेथील वरिष्ठ पोलिस अधिकाऱ्याला जबाबदार धरले जाईल, असे आदेश दिले होते.
तो मुलगा मला दोन वर्ष सीनियर होता, हे मला माहीत होतं.
शुक्रवार १०:३०, अमेरिका
आपल्यापैकी प्रत्येकानं देशासाठी सीमेवर जावं, लष्करात भरती व्हावं, बलिदान द्यावं, असं नाही.
तिची पडद्यावरील उपस्थिती खूपच आश्वासक आहे.
दुपारी नथुराम गोडसेचं समर्थन करणाऱ्या साध्वींना संध्याकाळपर्यंत नथुराम गोडसे मारेकरीच असल्याचा साक्षात्कार झाला.
नव्या अभ्यासक्रमाची पुस्तके अधिकृत पुस्तक विक्रेते, शैक्षणिक संस्थाना उपलब्ध करून देण्यात आली आहेत.
सदर कार्यक्रमासाठी उदघाटक म्हणून, सुप्रीम महाराज ग्रुपचे संचालक संतोष तिमाप्पा शेट्टी हे होते तर, कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी शिवाजीराव कदम (माजी महापौर, कोल्हापूर) हे होते.
त्यांनाही ही संस्था मदत करते तसंच मदत करण्याची इच्छा असते पण वेळ देऊ शकत नाही, अशा व्यक्तींना घरबसल्या समाजसेवेत सामावून घेतलं जातं.
त्यामुळे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे सत्ताधारी भाजपाच्या दबावाला बळी पडले असल्याचं बोललं जात आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने स्थापन केलेल्या प्रशासकांच्या समितीने (सीओए) जौहरी यांना याप्रकरणी एका आठवडय़ात स्पष्टीकरण देण्यास सांगितले आहे.
जर हे खरे मानले तर महाभारताचा काळ इसपू ६००-७०० पर्यंत आणावा लागेल किंवा पार्थागोरसला २५०० वर्षांचे आयुष्य तरी द्यावे लागेल.
मात्र या भेटीचे पुरावे जाहीर झाल्यामुळे काँग्रेसचा दुटप्पीपणा उघड झाल्याची चर्चा सर्वत्र होत आहे.
सुचिताचा 1992 मध्ये सूर्यकांतसोबत विवाह झाला होता.
नवीन "मित्र" तिला दारू पिणे, हे शिकविले.
त्यानंतर पुढे नाशिक, अमरावती, औरंगाबाद, वाई (सातारा), पणजी (गोवा), आष्टगाव (अमरावती), सोलापूर अशा ठिकाणी ही संमेलने झाली.
पण आश्चर्य म्हणजे शशिकला आत येतेवेळी त्यांच्या आजूबाजूला अनेक सुरक्षारक्षक तैनात होते.
त्यांना चाचणी करण्यासाठी, आपण पुलाच्या एक लिफ्ट किंवा पाहण्यासाठी भोक वापरणे आवश्यक आहे.
नाशिक आणि दिंडोरी लोकसभा मतदारसंघासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी पिंपळगाव येथे सभा घेतली.
मी विशेषत:  डेल कार्नेगीच्या  पुस्तकांची शिफारस करू इच्छितो  .
कमी कार्यक्षमता, अस्वस्थता, थकवा सतत भावना, आसपासच्या वास्तव, मन मानेल तसे वागला वजन कमी व्याज कमी - सर्व आवाळूंचा शास्त्रीय अभ्यास बद्दल बोलू शकता.
त्यांची निवड शब्दशः dazzled जेणेकरून महान आहे: डिजिटल फोटो फ्रेम एक लोकप्रिय भेट झाला आहे.
या नदीचे खोरे पाणी कसा तरी इतर खंड संबंधित.
एक खेळाडू बाद झाल्यास पाच सेंकदाची विश्रांती असेल.
मुलाखतीमध्ये मोदींना दिलखुलास उत्तरे देत मनमोकळेपणाने गप्पा मारल्या होत्या.
नव्या जमान्यात त्याला ‘सेलिब्रेशन’ची डूब आली.
तांत्रिक प्रगती करण्यासाठी धन्यवाद दिसून नवीन आयटम, कारखानदार ते दाद देत विटा, दगड सावधान, फरशा, फरशा, ड्रेनेज पाईप्स, वास्तू दागिने आणि असंख्य इतर उत्पादने म्हणून अशा आयटम उदय परिणाम आहेत लागला.
अनेकदा हवेचे प्रदूषण, सातत्याने हातात असलेला मोबाईल फोन, संगणक आणि टीव्ही यासारख्या सांधनांचा अतिवापर केल्यामुळे डोळ्यांना त्रास होतो आणि डोळ्यांचे आरोग्य धोक्यात येत.
ग्रीन कॉफीमध्ये दूध किंवा साखर मिसळू नये
या बोगद्यामध्ये दरडी कोसळण्याच्या घटना घडल्या.
पालापाचोळा तसाच शेतात पडू द्यावयाचा, मुळे शेतीतच ठेवायची, पडणारा पाऊस व जमिनींमधील जैवविविधता त्यास कुजवून त्याचे खत करते.
मात्र, देशात जे १७ जिल्हे सर्वात कमी शेतकरी सहभागाचे आहेत, त्यात महाराष्ट्रातील पाच जिल्हे आहेत.
मुंबई: कल्पतरु पॉवर ट्रान्समिशनचा शेअर आज(सोमवार) इंट्राडे व्यवहारात 4.4 टक्क्यांनी वधारला आहे. कंपनीला सुमारे 825 कोटी रुपयांची कंत्राटे मिळाली आहेत. शनिवारी यासंदर्भातील घोषणेचा आज कंपनीच्या शेअरवर परिणाम झाला आहे.
पंक्ती आणि उत्तरेकडून दक्षिणेकडे जाताना देणारं पाहिजे.
तसेच दोन कर्मचार्‍यांना मारहाण केली.
पेण-थळ आणि जसई-उरण रेल्वेमार्गाचे विद्युतीकरण तसेच डेक्कन क्वीनला ‘उत्कृष्ट’ प्रकल्पाअंतर्गत केलेले आधुनिकीकरण याबरोबरच अंबरनाथ स्थानकातील सरकत्या जिन्यांचे उद्घाटन तसेच पुणे-नागपूर मार्गावर नवीन ‘हमसफर एक्सप्रेस’ला हिरवा झेंडा दाखविण्यात येणार आहे.
हल्ली पटकन काही बोलणे म्हणजे पंचायत होते.
एक फार मजेशीर प्रकार घडला.
प्रोग्रामर: संभावना
"तुला डॉली गालासारख्या चेहरेपट्टीची पॉर्नस्टार काढून दाखवता येईल?
त्यामुळे आपण करू शकत नाही.
हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी प्रणाली भाग सूज येणे, छाती दुखणे, ह्दयस्पंदन वेग, लय नसणे, वाढ रक्तदाब येऊ शकतात.
त्यांनी या विषयावरुन सर्वसाधारण सभेला वेठीस धरायला नको होते.
सासरे - एक सहकारी, समन्वयक आणि आश्रयदाता.
मग मी तिला म्हणले कि मामी माझे मामा तर खूप दिवस पर्यंत घरी पाहत पण नाहीत, मी जेव्हा पण येते तेव्हा ते बाहेर असतात. तुम्हाला बोर होत नाही काय एकटे?
तुमच्या मुलाचं वय जर ५ वर्ष असेल तर सुमारे २० वर्षांनंतर एलआयसीची त्याच्यासाठी काढलेली पॉलिसी मॅच्युअर होईल.
पर्यंत शिक्षकाची नियुक्ती न केल्यास वर्गावर बहिष्कार टाकला जाईल, असा इशारा पालकांनी दिला आहे.
त्याशिवाय “हाऊसफुल्ल 4′ सारखा धमाल कॉमेडी सिनेमाही तिच्याकडे आहे.
प्रशिक्षण सुरू मुलाचे वय 25 पेक्षा कमी वर्षे असणे आवश्यक आहे.
त्यांचे कार्य पुढे घेऊन जाणे हीच त्यांना श्रद्धांजली ठरेल, असेही राणे यांनी सांगितले.
या स्टिरीओ प्रभाव आणि प्रतिमा अंदाज - व्यावहारिक कलाकार प्ले.
वापर दरम्यान, स्वच्छता नंतर स्थान घेते.
एक मात्र खरे, मागच्याच आठवडय़ात मोठा गाजावाजा करून अध्यक्षपदाची सूत्रे हाती घेतलेले युवराज राहुल गांधी यांना या निकालांनी जोरदार अपशकून केला आहे.
आम्हां सन्मुख केवीं राहाती।
या दोघांची हत्या करण्यात आल्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
बीजिंग – अनेक दशकांपासून चीनमध्ये अंमलात असलेले एक अपत्य धोरण रद्द करण्यात आले आहे.
सूत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी मिश्किलपणे राज्यात किती टोल नाके बंद झाले?
मनसे महिला पोशाख साठी एक स्पष्ट प्राधान्य देऊ लागले आणि त्याचे लांब कुरळे केस अभिमान वाटतो.
या 133 जागा प्रामुख्याने मध्य प्रदेश, राजस्थान, गुजरात आणि ईशान्येकडील राज्यांमधील आहेत.
पक्षनिहाय नवनियुक्त मंत्री आणि राज्यमंत्री -
दरम्यान, मध्य-दक्षिण महाराष्ट्र आणि कोकणात काही ठिकाणी विजांच्या कडकडाटासह जोरदार पावसाची शक्यता आहे.
'पानिपत' हा बहुप्रतीक्षित चित्रपट येत्या ६ डिसेंबर रोजी प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
आज म्हणे "ही चांगली"
गणेश मंदिर : १८४४ मध्ये श्रीमंत आप्पासाहेब पटवर्धन यांनी बांधलेले येथील गणेश मंदिर प्रसिद्ध असून भारताच्या स्वातंत्र्य लढ्याच्या वेळी महात्मा गांधी व लोकमान्य टिळक यांनी या मंदिरात बैठका घेतल्याचे उल्लेख इतिहासात आढळतात.
या सर्व बाबींना विरोध करण्यासाठी इंडियन फिल्म अँड टीवी प्रोड्यूसर्स काउंसिलने प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित केली होती.
याव्यतिरिक्त, त्यांनी ओट्स व बॅजर्ससाठी सामान्य शोध घेतला.
तर अंकोलकरने 4 गडी बाद केले.
बीडमध्ये महाजनादेश यात्रा आल्यानंतर रथावर मुख्यमंत्री आणि मेटे उपस्थित होते.
सदरचे घर जुने व लाकडी असल्याने आग लगेच भडकली.
त्यानंतर हा फोन भारतासहीत १७० देशांमध्ये लॉन्च करण्यात येईल.
म्हणून आम आदमी पार्टी त्यांचा राजीनामा मागत आहे असे आपचे राज्य उपाध्यक्ष रंग राचुरे यांनी म्हटले आहे.
या विदेशी झाडांपायी हक्‍काचे अन्न गेले.
विशेष म्हणजे त्यांच्यासोबत शिवसेनेचे आमदार कैलास पाटील हे देखील या मॅरेथॉन स्पर्धेत सहभागी झाले होते, ते पाच किलोमीटर अंतरापर्यंत राजेनिंबाळकर यांच्या सोबत धावले.
त्यामुळे कंपन्या आणि चांगला विश्वास, आवश्यक सैद्धांतिक व व्यावहारिक ज्ञान, कौशल्य, अनुभव आणि व्यासंग मध्ये भिन्न जे सर्वाधिक रँक लोकांना भाड्याने घेणे पसंत करतात.
डॉलरव्यतिरिक्त पौंड आणि युरोच्या तुलनेतही रुपयाने चांगली कामगिरी केली.
केळी आणि सफरचंद तयार आणि कट पाहिजे.
व्हॅलेंटाईन डेच्या निमित्तानं अनेक प्लान्स, अनेक आणभाका एव्हाना तयार झाल्या असतील. . . पण, सोशल मीडियावर मात्र एक व्हिडिओ वायरल होताना दिसतोय.
आपण एक लांब दिवस नंतर आराम, आणि तेव्हा मुलांना आराम शांतपणे देऊ नका - आपण दुसरा मॉनिटर वर प्रसार मनोरंजन त्यांना चालू करू शकता.
तिने 20 वर्षे भारतीय क्रिकेटला दिली.
या वेळी गायक नंदेश उमप, उद्योजक यशवंत कांबळे, प्रतापसिंह बोडदे, सीताराम शिंदे व राष्ट्रसंत योगिराज महाराज परांडे उपस्थित होते.
अशा चौफेर दृष्टीमुळे मतदार संघाचा समतोल विकास करण्याबरोबर सामान्य नागरिकांना खासकरून तरुण वर्गाला विश्‍वास देण्यात ते यशस्वी ठरले आहेत.
एकात्मिक, आत्मविश्वासू, उद्योगशील, संपन्न-समृद्ध आणि मूल्याधारित संस्कृति विकसित करण्याचे सुस्पष्ट ध्येय लक्षून, संघटना त्यानुसार संघटनेची धोरणे, कार्य-कामगिरी, उपक्रम आणि कार्यक्रमांची योजना आखेल.
मेट्रोच्या कामामुळे इमारतीला तडे, 25 कुटुंबांना जवळच्या हॉटेलमध्ये हलवले
भाषातज्ञ तरी अनेक देशांमध्ये एक व्यावसायिक प्रकल्प म्हणून हे पाहिले तेव्हा तो Globish बद्दल संशयवादी आहेत.
आधीच त्याच्या तारुण्यातील Luda चांगला घराची सर्व व्यवस्था पाहणारी आणि कूक वाटले.
शाळा साखर कारखान्यांच्या परिसरात सुरू होणे गरजेचे आहे.
19- पनवेलच्या विकासासाठी शासनाने निधी द्यावा, अशी मागणी आमदार प्रशांत ठाकूर यांनी विधीमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनात पुरवणी मागणी चर्चेच्या माध्यमातून शासनाकडे केली
तेथेही नोकरीच्या सर्व कालावधीत दुर्गम भागातील शाळांवर हालअपेष्टा सहन करत त्यांनी विद्यार्थी घडवण्याची जिद्द पूर्ण केली.
चित्रश्रेय रिझर्व बँक संस्थळ.
दुसरीने फ्लाइंग कीस आमच्याकडे भिरकावला.
याव्यतिरिक्त, कायदेशीर सराव बाहेर घेऊन जे व्यावसायिक गुप्तता घटक बंधन कायदे उपलब्ध आहे. कला. गुन्हे संहितेच्या 308 कायदेशीर मदत त्यांना नागरिकांना 'अपील प्रक्रियेत त्यांना ओळखले, किंवा त्याच्या थेट रेंडरींग ओघात बनले आहे माहिती प्रदान करण्यास नकार कोण वकिलांना लागू होत नाही.
हे औषध निर्माण करण्यामागे मूळ तत्व हे होते की, नाइट्रिक ऑक्साईडच्या सहाय्याने हृदयाच्या स्नायुंना रक्तपुरवठा वाढवणे.
शेफाली-मंधाना जोडीची विक्रमी भागीदारी
हा कार्यक्रम शांततेत होईल याची ग्वाही आपण देतो.
त्यांनी गुप्त टपाल मतपत्रिकांद्वारे अरुणाचलच्या लोहितपूरमध्ये हे मतदान केलं.
मात्र पाकिस्तान यंदा गतविजेता आहे हे विसरून चालणार नाही.
पुणे  मध्य रेल्वेने पुणे ते सावंतवाडी मार्गावर १८ ऑगस्ट ते ११ सप्टेंबर या कालावधीसाठी गणपती विशेष गाडी सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे. गणेशोत्सवाच्या. . . पाकड्यांची आर्थिक रसद बंद
बाजारी करण आणि धनाच्या प्रति आपणास आकर्षण आहे.त्यामुळे आपणास अंध बनवले आहे.आणि आपण गर्दीच्या मागे चालून काहीही खरेदी करतो.
हक्काचे रोहिणी नक्षत्र कोरडे गेले, मृगाने काहीअंशी दिलासा दिला; परंतु मागील पाच-सहा दिवसांपासून आकाशातील स्वच्छ हवामान पाहता मागील दुष्काळी दिवस पुन्हा येणार तर नाही ना, अशी भीती आता केडगाव परिसरातील नागरिकांना सतावू लागली आहे.
जुलै २४ - एर अल्जेरी फ्लाइट ५०१७ हे मॅकडोनेल डग्लस एमडी-८३ प्रकारचे विमान मालीमध्ये कोसळले. ११६ ठार.
तथापि, याबाबत कोणतीही दखल संबंधितांनी घेतलेली नाही वा स्वत:हून पोटमाळा काढलेला नाही.
बांधवगढ राष्ट्रीय उद्यान हे वाघांसाठी प्रसिध्द आहे. याशिवाय येथे ज्वालामुखी टेम्पल, बांधवगढ किल्ला, शेश शइया, बडी गुफा ही ठिकाणे बघण्यासारखी आहेत. येथे रेल्वेने जाणेच उत्तम ठरते.
अभिनय कला जोपासण्यासाठी बँकेतील नोकरीला रामराम
या आधारावर तो रुग्णाला कोणतीही प्रक्रिया आवश्यक असा निष्कर्ष काढला की आहे.
मात्र मुंबई पोलिसांच्या अहवालानंतरच या सुट्टीचा निर्णय घेणार असल्याचे प्रशासनातर्फे सांगण्यात आले.
याकूत हिरे" आहे जो कोणी कुटुंब दागिने एक संग्रह तयार.
सध्या भारतीय अर्थव्यवस्थेची स्थिती दुर्दैवी आहे.
390 पाणी पुरवठा योजना बंद पडल्या असून महाविरणचे 13 उपकेंद्रे व 127 गावठाण व शहरी वाहिन्या बंद पडल्या आहेत.
भारतातील ६० टक्के जनतेला शौचालयाची सोय उपलब्ध नाही.
उंच पर्वतांवर ढगांमध्ये तुमचा लॅपटॉप घेऊन बसणे म्हणजे क्लाऊड कॉम्प्युटिंग का?
भाषा आपल्या जगण्याचा कणा असते.
तृतीय क्रमांक:2000 रुपये स्मृतिचिन्ह ,प्रमाणपत्र व पुस्तक
मात्र मला कधीही निधी मिळाला नाही.
पुणे, औरंगाबाद, नागपूर याठिकाणी सुद्धा संरक्षण विभागाची केंद्रे आहेत.
’ जातिवादाच्या शिकारीला निघालेल्या या वाघाने पहिली शिकार केली ती स्वत:च्या वडिलांच्या पोतराजकीची.
सोनी लाल असं आरोपीचं नाव आहे.
पीएम कुसुम योजनेंतर्गत शेतकऱ्यांना सोलर पंप देण्यात येतील.
पर्यायाने दिवसेंदिवस संघर्ष वाढत गेला.
हृदयविकार,. . . पाकिस्तानच्या अण्वस्त्रांवर दहशतवाद्यांचा डोळा
मोठ्या प्रमाणात आणि अगदी प्रतिस्पर्ध्यांसह लढाईत विंचू प्रविष्ट करणे प्राधान्य देतो.
घरातली सर्व कामे आपल्याला करावी लागतात.
इथून सुरू होते त्यांची शोधमोहीम.
पोलिसांकडून मिळालेली ही वागणूक सहन न झाल्याने पहाटे तीनच्या सुमारास पीडित शिक्षिकेने हेल्पलाइनला फोन करून आपला अनुभव सांगितला.
पण ऑस्ट्रेलियाचा संघ सध्या दुखापतींमुळे बेजार असून संघातले महत्वाचे खेळाडू हे अॅशेल मालिकेच्या तयारीसाठी मायदेशी परतले आहेत.
परंतु जर एखाद्या व्यवहार्यताची पुनर्संचयित केली जाऊ शकत नाही, तर कायदा हे कर्जदाराच्या बाजूवर आहे, ज्यांचे दावे संस्थेला रोखून तृप्त होतील.
आश्चर्याची गोष्ट नाही, अनेक लोक अनेकदा फुले पाहू, या वनस्पती दररोज पास जरी आठवत नाही.
सतारवादक संजय देशपांडे यांचा 12 रोजी कार्यक्रम
त्याप्रमाणे महाराष्ट्रातील शेतकऱ्यांनाही ५०० रुपये प्रति क्विंटल बोनस देण्याची मागणी कै.
नवीन धोरणानुसार ग्रामपंचायतींना विशेष अधिकार आणि निधी देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
नवीन यांची बडोद्याचे कलावंत अशी ओळख असली तरी त्यांनी दृश्यकलेतील पदवी मुंबईतील जेजेतून घेतली आहे.
' असा प्रहार काँग्रेस नेते अशोक चव्हाण यांनी केला आहे.
मकर- करियरसाठी दिवस ठिक आहे.
कोकणातील शिमगोत्सवाची श्रद्धा वाढवणा-या या ग्रामदेवतेच्या पालखीने खुणा शोधण्याच्या कार्यक्रमाला ग्रामस्थ उपस्थित होते.
चौकशी करण्यासाठी आपल्या नोकराला त्याने ह्या भल्या मोठ्या जहाजावर पाठवलं.
आग्निशमन दलाच्या दोन तासांच्या अथक प्रयत्नानंतर या कामगारांना बाहेर काढण्यात यश मिळाले.
नाही त्याची आहार भरपूर प्रयत्न केला आहे ज्यांना संपर्क साधला, पण काही स्थूल याांचा नाही.
केक या राज्यात गाठली आहे केल्यानंतर, आम्ही सोललेली घेणे केळी केक वर ठेवले आणि हलक्या खाली शिवण विस्थापित.
नावाड्याने होडी जवळ नेवून थांबवले तेंव्हा लक्षात आले की हा कुठला तरी गल आहे.
ती गावे पुन्हा कुडाळ पोलीस ठाण्याला जोडावीत, असा ठराव विकास कुडाळकर यांनी मांडला.
पण कसले काय?
जर आरबीआयकडून निर्बंध आणले गेले तर आर्थिक स्थिती खालावलेल्या बँका मोठ्या बँकांमध्ये विलीन करण्याची केंद्रीय अर्थ मंत्रालयाची योजना प्रलंबित राहण्याची शक्यता आहे.
उदाहरणार्थ, डोंगरावर passerine वर Apatity शहरात, तो सुसज्ज वंश, प्रत्येक वर्षी हौशी आणि व्यावसायिक मोठ्या प्रमाणात आकर्षित करते आहे  स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे.
आम्ही रक्तप्रवाहात द्वारे वायू चळवळ बोलत आहेत.
रोज एकाच प्रकारचा व्यायाम मी करत नाही.
होय, अगदी नॉर्मल आहे.
लुडविगची भानगड नीटशी लक्षात आली नाही. मूळ इमारत तशीच ठेऊन त्यावर रचना फुलवायला आवडते असे लिहिलेत, त्याने इमारत पूर्ण पाडून परत बांधली असेही लिहिलेत. तो राहत असलेला राजवाडा व पाडून बांधलेली वास्तू वेगवेगळी आहे बहुतेक.
या घटनेचा अधिक तपास सहायक पोलिस निरीक्षक विजय घेरडे करीत आहेत.
शहीदांच्या परिवाराला मिळणारा २० लाखाचा सहायता निधी वाढवून ४० लाख करण्यात आला आहे.
तरीही अशा दुर्घटना घडत असतील आणि त्यात नागरिक जखमी वा मफत्युमुखी पडत असतील सामान्य मुंबईकरांच्या मनात झाडांबाबत एक गैरसमज वा भीती निर्माण होईल.
विश्वचषकात सर्वाधिक शतकांच्या यादीत सचिन तेंडुलकर अजूनही पुढे आहे.
माजी खासदार शिवाजीराव आढळराव-पाटील, महापौर राहुल जाधव, विश्‍व श्रीराम सेनेचे अध्यक्ष लालबाबू गुप्ता, सिने कलाकार ज्यूनियर गोविंदा, उद्योजक कार्तिक लांडगे, दिनेश यादव, धनंजय आल्हाट, पांडुरंग साने, सुभाष माछरे, मंगेश हिंगणे, योगेश बोराटे, चेतन बोराटे, बबन हिंगणे, नितिन गायकवाड़, आबा घारे, उमेश सिंह, छठ पूजा समिती सदस्य श्‍यामबाबू गुप्ता, विनोद प्रसाद, मुन्ना सिंह, उमेश सिंह, किरण गायकवाड़, पृथ्वी प्रसाद, ब्रिजेश प्रजापती, रोहित प्रसाद, विकास गुप्ता, राष्ट्रीय संपर्क प्रमुख प्रमोद गुप्ता, अक्रम शेख़, राहुल गुप्ता, प्रकाश कांबळे, विवेक भुजबळ, पप्पू गुप्ता, डॉ. पंकज गुप्ता, सत्यम गुप्ता, आदित्य गुप्ता आदी उपस्थित होते.
मात्र बदलत्या हवेचा अंदाज घेत त्यांनी भाजपला जवळ केले आणि उमेदवारीही पदरात पडून घेतली.
तर दुसरीकडे आम्ही शिवसेनेसोबत न जात विरोधी बाकावर बसावं अशी जनतेची इच्छा आहे असं म्हणत शरद पवारांनीही सेनेची कोंडी केली आहे.
शुक्रवारी रात्री उशीरापर्यंत त्यांची कसून चौकशी करण्यात आली.
सुरुवातील गुलकेशने पोलिसांना गुंगाराद देण्याचा प्रयत्न केला होता.
दलाई लामांचा हा दृष्टीकोन चीनला चागंलाच झोंबला आहे आणि त्यांनी लामा पुर्नअवतारात चीन सरकारची भूमिका नेहमीच महत्त्वाची ठरल्याचे व १६५३ साली चीन सरकारनेच प्रथम दलाई लामा ही पदवी पाचव्या लामांना दिल्याचे ठळकपणे नमूद केले आहे.
ही बाई प्रत्येकजण, काही हरकत नाही ती कोणते कपडे घातले सुंदर आहे, पण अधिक नाजूक आणि आकर्षक लाभदायक तिच्या आकृती लालसेचे, तसेच काही तोटे झालेला असताना किंवा, त्याउलट, सुंदर कपडे आणि हातांना लपलेले आहेत होतो.
तारीख करण्यासाठी, ते 600. जास्त आहे पण, अर्थातच, गार्डन्स आणि फळबागा त्यांना सर्व पीक घेतले जाते.
या कर्मचा-यांमध्ये महिलांचाही समावेश आहे.
मंगलदायी विपश्यना साधनेचा अभ्यास गंभीरतेने करण्यासाठी इगतपुरी येथे आश्रमाची स्थापना झाल्यानंतर त्याचा लाभ अनेकांनी घेतला आहे.
यासह भारतानं नववर्षातील पहिला मालिका विजय मिळवला.
या मतदारसंघातून काँग्रेसचे झिशान सिद्दिकी विजयी झाले.
मुंबई, 14 फेब्रुवारी: मुंबई शहरात 1993मध्ये झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटाचा मास्टरमाईंड अबू बकर याला अटक करण्यात भारतीय तपास यंत्रणेला यश आले आहे.
"लोणचं खराब होईल" ऐकत वाढलेल्यांपैकी अनेकींचा यावर आज विश्वास नसेलही, पण या अशा अंधश्रद्धांचा प्रभाव त्यांच्या मनातून पूर्ण उतरला आहे असं तुम्हाला ठामपणे सांगता येईल का? ग्रामीण भाग वगैरे सध्या सोडूनच देऊ.
विजय हजारे ट्रॉफीतील पहिलेच द्विशतक, रहाणेचा 10 वर्षापूर्वीचा विक्रम मोडित वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली विजय हजारे चषक क्रिकेट स्पर्धेत अजिंक्य रहाणेने 10 वर्षापूर्वी केलेला विक्रम शनिवारी मोडला गेला. उत्तराखंडच्या कर्णवीर ...Full Article
तीन भाऊ तीन वेगवेगळ्या वातावरणात वाढले तर त्यांना एकच रचना कशी आवडेल?
मुख्य रस्त्याचे काम केले.
अनाथआश्रमात वाढलेल्या मुलांना त्यांची जात माहिती नसल्यानं त्या मुलांना शिक्षण, नोकरीत अडचण येते.
अॅडल्ट मजकूर                       ९५.८०%                      २,०९,८४,८९२
गॅस बंद करून मूर्ग माखनी कोथिंबीर घालून सजवावे.
तळवडे शिवेवरील प्रस्तावित विकास आराखड्यातील रस्त्यामुळे देहू-आळंदी रस्त्यावरील वाहतुकीचा ताण कमी होऊनतळवडे आय. टी. पार्क व चाकण औद्योगिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या वाहनांच्या वेळेत आणि इंधनात बचत होणार आहे.
शीखांचं सैन्यदल आणि देशप्रेम हे शब्दांत मांडता येणं निव्वळ अशक्यच.
त्या पेक्षा एखाद्या छोट्या घरात राहिलेलं बरं.
हे जनरली पावसाळ्याच्या दरम्यान कोकणातल्या छोट्या गावातल्या हाटेलात केल्यास अजून मजा येते.
विविध विभागांची वेगवेगळ्या ठिकाणी कार्यालये असल्याने कामकाजात सुसूत्रतेचा अभाव पहायला मिळत आहे.
लोकसभेच्या २५० जागांवर भाजपचे उमेदवार निश्चित : आज होणार घोषणा?
सामना वृत्तपत्राच्या कोकण आवृत्तीच्या पहिल्या पानावर ही जाहीरात प्रसिद्ध करण्यात आली आहे.
भारतीय जनता पक्ष हा विधानसभेत सगळय़ात मोठा पक्ष.
जगनंच तुमचं झालंय, चीझ, बटर अन व्हाईट सॉस.
ग्रीक तो जन्म आधी घडते विश्वास ठेवला.
दत्तक विधानाची अजिबात जरुरी
- कोकण एकेकाळी शिवसेनेचा बालेकिल्ला होता.
म्यांव म्यांव !
त्यामुळे, त्यांच्यातील काही जण एक आनंददायी टकसाळ चव बोलतात, जे बर्याच काळ टिकेल.
कपडे गुणवत्ता जोडल्या, पूर्णपणे प्रतिमा संबंधित आहे.
चिंतामणी पार्क या इमारतीसमोरील सर्व्हिस रस्ता बांधताना इमारतीच्या बाजूने संरक्षण भींत करण्यात आली नव्हती, त्यामुळे चिखल झाला होता.
पण नजीकचं तुफानी वादळ
त्यामुळे पीडितेने मानवाधिकारासाठी विभागीय आयुक्त आणि जिल्हाधिकार्‍यांकडेही तक्रार केली.
पण अशी कामगिरी त्यांना पुन्हा करून दाखवता आली नाही.
धन्नोलाही टांग्यासकट योग्य वयात उजवलेले बरे असाही विचार मौसीच्या मनात असणार खास, नाहीतर टांगा न चालवता रिकाम्या उभ्या राहिलेल्या धन्नोचे पाऊल वाकडे पडून तिने गुण उधळले तर काय घ्या?
कर्णधार अझर अलीने अहमद शहझादसह ९३ धावांची झटपट सलामी देत पाकिस्तानच्या मोठया डावाची मजबूत पायाभरणी केली.
यावेळी माजी मुख्यमंत्री प्रतापसिंह राणे, भिरोंडा सरपंच नितीन शिवडेकर, दशावतारी कलाकार सुर्यकांत राणे, संस्थेचे अध्यक्ष झिलू गावकर, ठाणे जि. पं. सभासद फटी गावकर, आयोजन समितीचे अध्यक्ष समीर बागी, सचिव अंकूश धुरी आदींची उपस्थिती होती.
होय, कथानक तसे पाहिले तर अगदीच दोन ओळींत सांगण्यासारखे व विशेष काही नसलेले आहे.
. . जाता क्षण वेचलेले !
२००८ मधील मालेगाव स्फोट प्रकरणात आरोपी आहेत.
लिंबाच्या सालीचा एक तुकडा पण ग्लासात टाका.
सर्व काही ठीक होईल, मी पैशाचे बघतो तु फक्त पोराकडे बघ, त्यावेळी साहेबांनीच दिला होता दिलासा.
गेल्या वर्षी एका अंड्याचा फोटो पोस्ट केल्यानंतर इन्स्टाग्रामवर त्याला सर्वाधिक लाइक्स मिळाले होते.
4 कर्मचाऱ्यांचे एक पथक अशा प्रकारे प्रत्येक मतदान केंद्रासाठी कर्मचाऱ्यांची रचना करण्यात आली आहे.
तुम्हाला जे वाटेल ती बडबड सातत्याने चालूच आहे तुमची.
समान खाजगी संस्था पदक, बॅज आणि नंबर प्लेट उत्पादन विशेष आहेत.
या इशार्‍यानंतर मनपा आयुक्त सुधाकर देशमुख यांनी भदाणे यांचा उपायुक्तपदाचा पदभार काढून घेतला.
सदस्य ए. ए. इंगळे, एसडीएमसी सदस्य सिकंदर अफराज यांनी पाहणी केली व कारवाईचे आश्वासन दिले.
स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे व्यतिरिक्त, आपण स्पर्धा थंड युक्त्या सुरू, आणि नैसर्गिक वातावरण आनंद घेऊ शकता.
तसेच यावर महापौरांना नियंत्रण आणण्यास अपयश आल्याचेही सांगितले.
हे एक अतिशय सोयीस्कर मार्ग आहे ते सतत चाक reinvent नाही कारण - आपण फक्त जुन्या परिष्कृत करणे आवश्यक आहे.
नियमानुसार निवडणूक ड्यूटीवरील कर्मचाऱ्यांना कोणत्याही पक्षाशी संबंधित नेते व कार्यकर्त्यांमध्ये मिसळणे किंवा संपर्क करण्यास मनाई आहे.
त्यांनी वयाच्या ६५पर्यंत दर दहा वर्षांनी ही लस घेणे आवश्यक आहे.
या दौऱ्याच्या निमित्ताने जनावरांसाठी चारा आणि पिण्याच्या पाण्याच्या टाक्याचे वाटपही करण्यात येत आहेत.
गुगलवर जाऊन व्हॉट्‌सएप वेब म्हणून वेबसाईट शोधली जाते.
हे काम कुणातरी विद्वानाने करून जनजागृती करायला हवी.
कारखान्याच्या सभासदांनी उत्पादित केलेला ऊस हिरण्यकेशीलाच पाठवावा, असे आवाहन कारखान्याचे मार्गदर्शक रमेश कत्ती यांनी केले.
याचे नेतृत्व रत्नागिरी सिंधुदुर्गचे विद्यमान खासदार विनायक राऊत करत होते.
शक्ती मिल बलात्कार प्रकरणी फाशीच्या शिक्षेला हायकोर्टात दिलेल्या आव्हानावरील युक्तिवाद आज मंगळवारी पूर्ण झाला.
फ्लेवर्स आणि नवीन तंत्रज्ञान कच्चा माल बेस साठी नवीन आवश्यकता सुवास कमी प्रतिरोधक केले आहे.
पण हेच जर तुम्ही तुमच्या १३ व्य हफ्त्यासोबत रु.
इतकी भयंकर परिस्थिती असताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, गृहमंत्री राजनाथ सिंग किंवा संरक्षण मंत्री निर्मला सीतारामन यापैकी कोणीही एका शब्दानेही प्रतिक्रिया व्यक्त केलेली नाही.
निळेली धरणातून पाणी सोडले यासह आंबेरी पूल वाहून गेले, अशा अफवा व्हॉट्सऍप व मोबाईलच्या माध्यमातून पसरू लागल्या.
जुलै 2012 मध्ये करण्यात आलेल्या मॉक ड्रीलमध्ये BARCजवळच्या राष्ट्रीय केमिकल फर्टिलायझर आणि टाटा पॉवर प्लान्टमध्ये अतिरेकी किती सहजपणे घुसू शकतात, हे उघड झालंय.
पाशुपत सूत्र हा ग्रंथ त्यावरील कौंडिण्यभाष्यासह संपादून १९४०मध्ये त्रिवेंद्रम विद्यापीठाने ‘ओरिएंटल मॅन्युस्क्रिप्ट लायब्ररी’च्या वतीने प्रकाशित केला आहे.
वयात आलेल्या प्रत्येक पोराला बिअर म्हणजे काय हे त्याच्या सवंगड्यांच्या मार्गदर्शनावरून वेळेआधीच कळते.
याप्रसंगी डॉ. शंकरराव चव्हाण यांचे कार्य मराठवाडा कधीही विसरू शकणार नाही.
फाशी देण्यासाठी सकाळची वेळ का दिली जाते? . . . याबाबत जाणून घेऊया.
तुळजापूर तालुक्यातील जळकोट येथील ओम अंगुले या शेतकऱ्याने एक एकर क्षेत्रावर केशर आंब्याची लागवड केली आहे. यंदा झाडाला मोठ्या प्रमाणात फळधारणा झाली आहे. त्यातील एका झाडाला चक्क एक फूट लांब आणि साधारणतः तीन ते चार किलो वजनाचे भलेमोठे आंबे लगडले आहेत. दोन हातात न मावणारे हे मोठे आंबे पाहून अनेकांना आश्चर्य वाटत आहे. त्यामुळे त्यांच्या शेतातील झाडाला लागलेले एक फूट लांबीचे आंबे पाहण्यासाठी ग्रामस्थ आणि शेतकऱ्यांची मोठी गर्दी होऊ लागली आहे.
अकोल्यामध्ये तर 101 वर्षांच्या आजोबांनी मतदान केलं.
दुसरीकडे, हातकणंगले मतदारसंघातून हमखास निवडून येणारी जागा म्हणून खासदार राजू शेट्टींच्या स्वाभिमानी पक्षाशी त्यांनी आघाडी केली.
आम्ही हा लेख या आणि इतर प्रश्नांची उत्तरे.
"रोहीत विकास" 4 पेक्षा कमी वर्षांपूर्वी स्थापना करण्यात आली, पण आधीच 4 गुण 5. बाहेर हे सर्वकाही त्यांच्या बालकेही असणार पूर्ण जागा वसूली, गृहनिर्माण प्रकल्प बांधकाम अंमलबजावणी कार्य करते वाहून आहे.
मिलरच्या बॉलवर स्लिपमध्ये मॉरीसने त्याचा कॅच घेतला.
सहसा 'लोककला' म्हटले की अ-नागर किंवा आदिम प्रकृती आणि प्रवृत्तीचे कलाविष्कार आपल्या नजरेपुढे उभे राहतात.
कतरीनाने अभिनेत्री अनुष्का शर्माचे पति विराट कोहली यांच्याकडे क्रिकेट खेळण्यासाठी काही टिप्स देण्याची इच्छा व्यक्त केली.
ऑस्ट्रेलियात उष्णतेचा कहर झाला असून या गरमीमुळे भाजलेली शेकडो वटवाघळे जमिनीवर मरून पडली आहेत.
कर विभागाच्या अधिकाऱ्यांबरोबर झालेल्या बैठकीनंतर त्यांनी पत्रकार परिषदेत ही माहिती दिली.
प्रसन्न वराळे व न्या. आर. जी. अवचट यांनी दिले.
पार्ल रॉक्सने दिलेल्या धावांचा पाठलाग करताना १९ व्या षटकात दक्षिण आफ्रिकन फलंदाज हीनो कुन आणि मार्को मराइस क्रीजवर होते.
जे. बी. बारदेस्कर यांनी आभार मानले.
नंदमुरी हे ज्युनिअर एनटीआर या नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या नावाजलेल्या तेलुगू अभिनेत्याचे वडील आहेत.
तर याचं उत्तर. . . बरं झालं आता फक्त एकच वर्ष काढायचं आहे, राहुल गांधींचा टोला
ते सक्रिय तरुण लोक लोकप्रियता मिळविण्यापासून आहे.
त्यामुळे भाजपला विरोधात बसवण्यासाठी आदित्य ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारला बाहेरून पाठिंबा मिळू शकतो.
. . . तयारी वांद्र्याच्या मतमोजणीची
प्रक्रिया शेवटी, पाण्याने स्वच्छ धुवा आणि, soothing उदा आधारित चेहरा मास्क लागू  गहू जंतू तेल.
तो पदार्थ म्हणजे ‘मँगो लाडू’, म्हणजेच आंब्यापासून बनविलेला लाडू.
असे नमूद करावे की ऑर्डर न झाल्यास डुप्लिकेट प्राप्त करणे साधारणपणे अशक्य होते.
देह हे ईश्वराचं मंदिर मानलं जातं.
तर दुसर्‍या बाजूला दुसरा नातू रोहित पवारांस शरद पवारांनी दिलेल्या पाठींब्यामुळे अजित पवार दुखावले गेले होते.
ते पाहून सर्वच मुले आपापल्या हातातील फुगे वर सोडू लागतात व टाळ्या पिटू लागतात.
यावेळी श्रीकांत तरवडे यांनी सर्व टीमच्या खेळाडूंना शुभेच्छा देण्याबरोबर पोलिसांच्या दैनंदीन कामकाजासोबत त्यांच्या खेळाडू वृत्तीस चालना मिळावी म्हणून दरवर्षी क्रीडा स्पर्धांचे आयोजन करण्यात येते.
रागाच्या भरात त्यांनी महिला कर्मचाऱ्याला सर्वांदेखत शिवीगाळदेखील केली.
25 जुलैला सकाळी 9 वाजता चिनी सैन्याने घुसखोरी केली असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
सुस्मिता भदाणे, झी मीडिया, मुंबई : यंदा ऊन जरा जास्तच आहे.
तू देता है तो छप्पर फाडके देता है ये तो सुना था, पण सगळ्या जाणिवांना भेदूनही असं काही हवंहवंसं देवून जातोस हे पहिल्यांदाच अनुभवतोय.
पण केवळ वर वर.
मिक्स करावे समान रीतीने सुगंधी व औषधी वनस्पती आणि कटु अनुभव, चमचे कोरडे मिश्रण उकळत्या पाण्यात कप, 20 मिनिटे स्टीम बाथ वर गरम पाण्याची सोय ओतणे.
गेल्या वर्षापेक्षा निम्मा पाणी साठा शिल्लक  मुंबई - राज्यात पाणी टंचाईची गंभीर समस्या निर्माण झाली असून गत वर्षीच्या तुलनेत यंदा.
दीर्घकालीन विचार करता हे समभाग लक्षणीय परतावा देतात असा इतिहास आहे.
मला वाटतं, मी एकमेव पराभूत उमेदवार आहे जिनं मीडियासमोर जाऊन सांगितलं, की माझा पराभव झाला आहे.
मैत्रीपूर्ण वागणं-बोलणं हे हा किताब जिंकण्याच्या कारणांपैकी एक प्रमुख कारण असावं, असं मूळचा अमरावतीचा असलेल्या शिवला वाटतं.
या विभागात, प्राप्त सर्व भेटवस्तू साठवले जातात.
वास्तविक, शिक्षण, आरोग्य, वीज, पाणी, परिवहनबाबतीत दिल्लीतील आप सरकारने जे काम केलंय, त्याचं अनुकरण महाराष्ट्रासहीत अनेक राज्य सरकारं करू पाहताहेत.
सूत्रांप्रमाणे 10 सेकंदाच्या जाहिरातीसाठी 25 लाख रुपये मोजावे लागत आहेत पण भारताच्या अन्य सामन्यातींसाठी दहा सेकंदाच्या जाहिरातीसाठी 16 ते 18 लाख मोजावे लागत आहेत, तर बाकी सामन्यांसाठी केवळ 5 लाख मोजले जात आहेत.
शहराच्या एकूण तुलनेत 23 टक्के जमीन क्लस्टर अंतर्गत विकसित करण्यात येणार आहे.
तसे असल्यास माझा प्रतिसाद रद्द  नल अँड व्हॉइड ठरतो.
पहिली आवृत्ती - "काळा जादूगार".
निपाणीत सुरक्षेचा प्रश्न ऐरणीवर. . !
अपस्मार, औषधे नियंत्रित सेवन;
नाणार प्रकल्पाला असलेला आपला विरोध पावसाळी अधिवेशनादरम्यान नोंदवण्यासाठी शिवसेनेने आज नाणार परिसरात संघर्ष यात्रा काढली.
त्यामुळे  संबंधित गळपट्टा  हुक softer होते (सर्किट नमुना आणि कोणतेही मूल्य आहे).
मुंबई : एसटी महामंडळातील गाडगेबाबा स्वच्छता योजनेचा बोजवारा उडाला आहे.
इंटेल १.६ GHz इंटेल ब्रॅझवेल सेलेरॉन प्रोसेसर असून २ जीबी रॅम आहे.
त्यावरून मोठा गदारोळही उठला.
सानपाडा येथे केमिस्ट असोसिएशनच्या वतीने सुरू करण्यात आलेल्या रक्तपेढीचे उद्घाटन रविवारी सायंकाळी शरद पवार यांच्या हस्ते झाले.
चारही आरोपींवर भादवी 302, 506, 34 नुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला असून अधिक तपास पोलीस करत आहे.
ही धक्कादायकबाब शास्त्रज्ञांच्या संशोधनामध्ये उजेडात आली आहे.
मराठीतले बहुतांश कलाकार त्यांना श्रद्धांजली देणअयासाठी हजर होते.
गर्दी क्रूर कृत्य
अल्कली धातुतत्व बॅटरी - अल्कधर्मी आणि खारट भागांच्या एक उत्कृष्ट बदलण्याची शक्यता
जीवनसाथी, मुले यांची मर्जी राखावी लागेल.
यामुळे वाहतूक शाखेतील कारभारही पारदर्शक झाला आहे.
चोरीच्या बाईकवरून फिरले `शहेजादे`- मोदी
लोकांनी पक्षाला, नेतृत्वाला मते दिली आहेत, तुम्हाला नाहीत हे विसरू नका.
(कोई जो मिला तो मुझे ऐसा लगता है).
व्हिडिओमध्ये आढळेल चित्रपट, पहा, त्याला काही मनोरंजक माहिती बद्दल टीका वाचा आणि संभाषण सुरू करा.
शर्मिला फडके,
त्यात आजकाल ब्रेकअप अथवा घटस्फोटांची प्रकरणेही वारंवार घडत असल्याचे दिसून येते.
कोल्हापूर – धनंजय महाडिक किंवा हसन मुश्रीफ
यातले 89.5 लाख रुपये तुमचा फायदा असेल आणि उरलेले 9 लाख रुपये तुमची गुंतवणूक असेल.
काँग्रेसने लोकसभा निवडणुकीच्या जाहीरनाम्यात राम मंदिराचा मुद्दा समाविष्ट केला, तर विश्व हिंदू परिषद काँग्रेसला पाठिंबा देण्याबाबत विचार करेल, असे आलोक कुमार म्हणाले.
लोया यांच्या न्यायालयात सुरू होता आणि गुजरातचे तत्कालीन गृहमंत्री अमित शहा हे त्या प्रकरणातील एक आरोपी होते.
अपचन, गॅसेस आणि नंतर डोके जड होणे यांसारख्या तक्रारींवर वेळीच लक्ष देणे आवश्यक ठरेल.
मला माहीत होतं तो येणारच.
‘‘झटपट पैसे डब्बल करू-भरमसाठ व्याज देवू अशा मृगजळाची निर्मिती करून लोकांना लुटले.
मी पुन्हा येईन, याच भूमिकेत, याच ठिकाणी, नव महाराष्ट्राच्या निर्मितीसाठी, अशा शब्दात पुन्हा भाजप-शिवसेनेचेच सरकार येणार आणि आपणच मुख्यमंत्री होणार असा आत्मविश्वास मुख्यमंत्री  देवेंद्र फडणवीस यांनी मंगळवारी विधानसभेत व्यक्त केला.
तपास अधिकारी हा पूर्णपणे अकार्यक्षम
हे दोघे अण्णांचे पट्टशिष्य.
तसंच उमेदवार चुकीचं वर्तन करत असल्यास अथवा नियम मोडत असल्यास संबंधित उमेदवाराला निवडणुकीतून बेदखल करण्याचाही हक्क आयोगाकडे आहे.
अजित ठाणेकर यांनी, योजनेसाठी 30 कि. मी. लांब विद्युत वाहिन्या ओढल्या जाणार आहेत; मात्र त्याऐवजी 15 कि.
हा प्रश्न होता ६ लाख ४० हजारांचा.
अशा प्रशिक्षण केल्यानंतर आपण आपल्या बोटांनी ठेवू सोपे होईल.
त्यावेळी रोबो येतील असे कोणाला वाटलेही नव्हते.
> (म्हणे) हिंदु राष्ट्राचे स्तोम बंद न केल्यास जनता मुडदे पाडील !
श्रीकृष्णाला लिहिलेल्या प्रेमपत्रात रुक्मिणी पुढे म्हणते- कैचा अंत्रपाट जाण ।
प्रथम आपण ते फक्त आपण नाही तर आपल्या बाळाला आवश्यक आहे की स्वतःला पटवून देण्याचा प्रयत्न करणे आवश्यक आहे, आणि आता आपण स्वत: बद्दल नाही फक्त विचार करणे आवश्यक आहे.
न चुकता प्रमाणित आहेत
- मोहम्मद ना मुतहर, येमेन, संशोधक विद्यार्थी,
युरिया आणि साबुदाणा यांच्या मिश्रणातून तयार होत असलेलं हे दूध आजकाल नाशिक शहरामध्ये वितरीत केले जाते.
नियमांनुसार केंद्र सरकारकडून मंजुरीप्राप्त संस्थेचा वापर अशा तक्रारींसाठी करता येणार असल्याचे अधिकाऱयांनी सांगितले आहे. लवकरच . . . विनोद कुलकर्णी यांना  गो.
कुकीज "फुटणारा"
मी स्वत: एक अ‍ॅसिड हल्ला पीडित असल्यामुळे या चित्रपटाच्या बाजूने खंबीरपणे उभी राहीन.
नोव्हेंबर अखेरपर्यंत १.४६ लाख कोटी रुपयांचा प्राप्तिकर परतावा (रिफंड) प्राप्तिकरदात्यांच्या बँक खात्यात जमा करण्यात आला आहे.
कार 4 पेक्षा अधिक वर्षे आहे, तर उपरिनिर्दिष्ट दस्तऐवज प्राप्त करण्यापूर्वी, मशीन खास सुधारित करणे आवश्यक आहे, आणि तो 15 000 रूबल्स रक्कम अतिरिक्त खर्च आवश्यक आहे.
खनिज लोकर अर्थ तो इतरांपासून दूर करण्यासाठी शिफारस केली धूर वाहून नेण्यासाठी असलेली नळी होणे युनिट संरक्षण करण्यासाठी.
त्याला मुलाखतीसाठी येथील प्रशिक्षक बी. सिंग यांचे मार्गदर्शन लाभले.
सगळ्यांचे खूप खूप आभार.
कलम 3. सायप्रस देश.
थेट त्याच्यासारखे - त्याचेच - डोळे.
मात्र आज महाराष्ट्रातील विधानसभा निवडणुकीच्या तारखांची आज निवडणूक आयोगाने घोषणा केली.
पुंछच्या कृष्णा घाटी सेक्टरमध्ये पाकिस्तानकडून शस्त्रसंधीचं उल्लंघन करण्यात आलं आहे.
एक छोटा पुल भी एवियरी से होकर गुजरता है जो जनता के लिए पास से गुजरने और पक्षियों को करीब से देखने के लिए खोला जाएगा।
हे फक्त वृक्षाच्छादित नोट्स बंद सेट.
ती जाणीव त्याला कोणी करून दिली तर हा सामान्य माणूस या समाजाला दूरवर प्रगतिपथावर घेऊन जाऊ शकतो.
मुक्त सीमाशुल्क क्षेत्र;
मात्र याचा फटका बँकांच्या ग्राहकांना सोसावा लागेल.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे यांना ‘एनडीए’त येण्याचे निमंत्रण दिल्यानंतर राणे यांनी विचारपूर्वक या निमंत्रणाचा स्वीकार केला आहे.
याबाबत आज पत्रकार परिषदेत धोणीला विचारला असता त्यानं आपल्याला आमंत्रण मिळालं नसल्याचं सांगितलं.
आम्ही काही सोप्या पाककृती वर्णन.
वाहतूक नियमांकडे न पाळल्याने अपघातांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होत असून यावर उपाय म्हणून पंचवटी पोलिसांनी नागरिकांचे व वाहनधारकांचे प्रबोधन करण्यासाठी पथनाट्याचे आयोजन केले होते.
काँग्रेसचे प्रवक्ते यतीश नाईक यांनी पत्रकार परिषदेत वरील मागणी करून सांगितले की, राज्य मंत्रिमंडळाची बैठक मुख्यमंत्र्यांच्या सरकारी निवासात किंवा मंत्रालयात-सचिवालयात होऊ शकते.
नावे स्वत: साठी बोलतो, पण काही मुलींना कारण त्याच्या अद्वितीय वैशिष्ट्ये प्रकारची निवड करताना घाबरत आहेत.
एका मागोमाग एक आपच्या 13 आमदारांवर गुन्हे दाखल होता.
तालूक्यातील तळेगाव ( भोगेश्वर. . . बोरगव्हाण येथे पाच एकर ऊस जळून खाक, 7 लाखांचे नुकसान झाल्याचा अंदाज
उदाहरणार्थ, ५४ अक्षरांचा असा एक संच असतो की सर्वसाधारण मराठी लिखाणाचा ६०% भाग त्यांतूनच आलेला असतो.
आगडोंब करून एकमेकांच्या नावाने बोंबा मारण्याचा प्रकार या मुलखातल्या होळीमध्ये होत नाही.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेणार आहेत.
पुढे असे खोटे अहवाल मागवायची प्रथाच पडली.
मात्र या नेमणुकीमुळे आंध्रासहित देशातील तिरुपती बालाजीचे हिंदू भक्त संतापले आहेत.
दुर्दैवाने प्रशासनातील अधिका-यांना हे विदारक चित्र कधीच दिसत नाही.
दीपिकाचा 'हा' पुतळा पाहून रणवीर झाला थक्क!
उदाहरणार्थ, तेल घनता 750 कि.
आयुष्याच्या सांजवेळी हे कोनाडेच साथ देतात.
नाशिकमध्ये पावसाचा जोर कायम राहिल्यास शाही मिरवणूक उशिरा निघण्याची शक्यता पोलिसांनी वर्तविली आहे.
असे विविध गुन्हे दाखल असल्याने मल्हारी ढोलेसह अन्य दोघांना एक वर्षासाठी तीन तालुक्यातून तडीपार करण्यात आले होते.
यशोदेचे मन आज अधीर झाले आहे.
इथे एका कॉफीची किंमत 450 रुपये आहे.
* वयाच्या ३८ व्या वर्षी जम्मू काश्मीर उच्च न्यायालयात ते अतिरिक्त न्यायाधीश झाले. त्यानंतर त्याच न्यायालयात १९७६ मध्ये मुख्य न्यायाधीश झाले.
ऑनलाईन टीम / बिजनौर : हिंदू धर्माला दहशतवादाशी जोडून काँग्रेसनेहिंदूंना बदनाम केले.
सेरेनाला बेथनी मॅटेक-सँड्सने झुंजवले
- Carrots त्यांच्या दिवाळखोर नसलेला कारवाई असू शकतात मूत्राशय दगड मदत होऊ शकते;
केसरकर यांच्यावर निर्णय अवलंबून
लोक या संस्थेला काम पुढील पैलू असमाधानी आहेत:
नुकतचं या सिनेमाचं आॅफिशल पोस्टर उलगडलं गेलं आहे.
जकार्ता एशियाड ही सौरभ चौधरीची सीनियर गटातील पहिलीच स्पर्धा आहे. बरे सौरभ काही नेमबाजी खूप रुळलेला नाही. त्याचे वय अवघे १६ आणि त्याने नेमबाजीला सुरुवात केली साधारण तीन वर्षांपूर्वीच.
तथापि, की आपण तर जे काही कारणे, एक साधन पासून USB फ्लॅश ड्राइव्ह बाहेर काढा लक्षात ठेवा, तुमच्या सर्व अनुप्रयोग मृत असेल.
नोटांचा काळाबाजार करण्यासाठी . . .
राजू शेट्टी कारखानदारांनी एफआरपीची मोडतोड करून पैसे भरले असतील, तर जिल्ह्यात त्याच्या प्रतिक्रिया उमटतील.
११६ धावांचे किरकोळ लक्ष्य घेऊन मैदानात आलेल्या कोलकाताने १९.२ षटकात विजय मिळवला.
खरंच, रॉय क्वचितच सक्षम अवास्तव टीका सहन करणे.
कसला सोहळा नाही की काही नाही.
उडे मध्ये वाहतूक
आकाशाची कु-हाड पडली; कडे लोटले दु:खाचे !
मुंबईतील आरे कारशेडमध्ये यापुढे झाडाचे एकही पान तोडले जाणार नाही, असा इशारा देत
आम्ही आज पण चाललो.
झिरो बजेट शेतीत कमी पाऊस.
गेल्या काही दिवसांत वाढलेल्या महागाई विरोधात अनेक प्रश्न उपस्थित करण्यात येत होते. मात्र आता सरकारच्या या निर्णयामुळे सामान्य नागरिकांना खूप मोठा दिलासा मिळाला आहे.
मंथन हा अपंग आहे हे सिद्ध करण्यासाठी अपंगत्व सर्टिफिकेटची गरज असते.
व्हॅलेंटाईन डे वीक मध्ये एकमेकांवर जसा प्रेमाचा वर्षाव केला जातो तसा अ‍ॅन्टी व्हॅलेंटाईन वीक मध्ये ज्यांना या लव्ही डव्ही सेलिब्रेशनमध्ये काही इंटरेस्ट नाही ते आता अ‍ॅन्टी व्हॅलेंटाईन वीक सेलिब्रेट करू शकतील.
त्यापैकी ६५३ गुन्ह्यांची उकल करण्यास पोलिसांना यश आले.
वाहतूक विभागाचे तळ्यात-मळ्यात?
आजही बांबूपासून आणखी काय करता येईल याचा ध्यास घेऊन चीनमध्ये सातत्याने प्रयत्न सुरू आहेत.
> भारतीय सैन्य चीनला जशास तसे उत्तर देण्यात सक्षम !
सर्व शासकीय कार्यालय एकाच परिसरात
यानंतर रजनीकांतचा एक कॉप लुकही समोर आला होता.
आज सीबीआयनं पीएनबीची मुंबईतली ब्रॅडी रोडवरची ती शाखा सील केली आणि जवळपास 11 आजी माजी कर्मचार्‍यांची चौकशी सुरू ठेवली आहे.
एल्गार प्रकरणाचा तपास ‘एनआयए’कडे सोपविण्यात आल्यानंतर संशयितांना ऑर्थर रोड कारागृहात ठेवण्याची विनंती ‘एनआयए’कडून विशेष न्यायालयाकडे करण्यात आली होती.
तसेच, त्याच्या ऑपरेशनसाठी रक्ताची गरज होती.
तर काही ठिकाणी शेतमालाचे नुकसान झाले.
ती खनिजे प्रक्रिया असे गृहित धरले आहे, तर उत्पादनात प्रक्रिया वर्गीकृत केले जाऊ शकते.
सध्या चीनची सर्व शक्‍ती अमेरिकेशी लढण्यात खर्ची पडत आहे.
हा समाजासाठीही सक्त संदेश असेल, ही बाब लक्षात घेत दिल्ली, मुंबईतील निर्भया प्रकरणानंतर शहरात आलेल्या प्रत्येक पोलीस आयुक्तांनी महिला, बालकांना पुढे येण्याचे आवाहन केले होते.
येथे ७ सदस्यांकरिता १२ अर्ज भरण्यात आले होते.
अशा प्रश्‍नांची सरबत्ती राजू भोसले तसेच वसंत लेवे यांनी केली.
सरकार संधीच सोने करेल भविष्यात रस्त्यावर उतरू देणार नाही असे वाटते, असे पंकजा मुंडे या वेळी म्हणाल्या.
१. पहिला अट्टल गुन्हेगार होता ‘शेर सिंह राणा’
काही पर्यटक नाही स्नानगृह नेहमी गरम पाणी नाही, अशी तक्रार, पण क्वचितच अतिथी ठळक समस्या.
स्थानिक लोकांच्या राबत्यामुळे मातंगेश्‍वर मंदिर पश्‍चिम मंदिरसमूहाच्या सीमारेषेबाहेर आहे.
लोकसंख्या झाड जगात जोरदार लहान आहे: स्कँडिनेव्हिया आणि बेलारूस लहान लँडिंग आहेत.
लेगब्रेक यासिर शाहने (७८-५) मालिकेत तिसऱ्यांदा निम्मा संघ गारद केला.
महाराष्ट्राच्या मंत्रिमंडळात 9 खात्यांचे राज्यमंत्री म्हणून काम पाहिलं आहे.
सध्या मी मुलांच्या अ‍ॅक्टिविटीज नि क्लासेस मुळे वीकेंडला खूपच बिझी बी झालेय.
पण काळजी करू नका, दंव गेमिंग बाजार आत शपथ नका - मास्टर आभासी प्रवासातील आणि शोषण, त्याच्या adventures शेअर करण्यासाठी तयार आहे.
धाव घेण्यासाठी त्याने फिंच कॉल केले.
कोल्हापूर जिल्हा माध्यमिक शिक्षक व कर्मचारी सहकारी पतपेढीच्या सेवानिवृत्त शिक्षक व सभासद गुणवंत पाल्य यांच्या सत्कारप्रसंगी बोलत होत्या.
एली अवराम-  बिग बॉसच्या शूटिंगदरम्यान सलमानचे नाव एली अवरामसोबतसुद्धा जुळले होते.
मैत्री संस्थेचे मला भावलेले वैशिष्ट्य म्हणजे वेगवेगळ्या सामाजिक, आर्थिक, राजकीय पार्श्वभूमी असले ल्या नागरिकांचे एका चांगल्या कामाकरता एकत्र येणे आणि तब्बल वीस वर्षे ते काम चालू ठेवणे. फक्त अडीच माणसे सोडली तर बाकी सर्व जण मैत्रीकरता काम विनामुल्य / स्वयंसेवा म्हणून करतात. ओव्हरहेड जवळ जवळ नाहीच. मेळघाटातल्या लोकांना औषधे सोडली तर वैयक्तिक वापराच्या कुठल्याही वस्तू फुकट वाटत नाहीत. सामुहिक वापराकरता सोलर वर चालणारा पंप आणि पाण्याची टाकी बसवून दिली पण त्याची देखभाल स्थानिक रहिवाश्यांकडून वर्गणी काढून केली जाते. स्थानिक लोकांनी आत्मनिर्भर व्हावे म्हणून प्रयत्न केले जातात. शाळा चालाव्यात म्हणून शैक्षणिक साहित्य दिले जाते. सध्या चालू असलेल्या योजनांचा ही सगळा भर कौशल्ये विकास (skill buildng/ development), व्यवसाय निर्मिती व उद्योजकता, सरकारी योजनांविषयी माहिती व पाठपुरावा, सेंद्रिय व पारंपारिक शेतीमधून उत्पादकता वाढवणे अशा कार्यक्रमांवर आहे.
त्याच्या विरुद्ध कायदेशीर सल्ला घेऊन पुढील कारवाई करण्यात येईल, असे सावळ यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
त्यावेळी तौफिक त्यांच्यासोबत रियाझासाठी आमच्याकडे यायचा.
इ. स. 1071 मध्ये यरोस्लाव म्हणून अशा शहराच्या इतिहासातील प्रथम उल्लेख.
छाप ही रक्कम अनेकदा जाहिरात, जनसंपर्क किंवा प्रचार निर्माण.
पण मी बारावीत गेल्यानंतर कबड्डी खेळण्यास सुरुवात केली.
ही गुंतवणूक उत्पादनांचा विकास, उत्पादनक्षमता वाढविणे, डिजिटायझेशन आणि पर्यावरणपूरक गाडय़ांची निर्मिती करण्यासाठी करण्यात येईल.
दरम्यान, या निवडणुकीत मुख्य चुरस ही भाजप, काँग्रेस, आप आणि एमजीपीच्या आघाडीमध्ये असणार आहे.
अरणगाव ग्रापंचायत पाईपलाईनच्या स्थलांतराबाबत पाईपलाईनचे अंदाजपत्रक एएसआरडीकडे मान्यतेसाठी पाठविण्यात आला असून मंगळवारपासून पाईपलाईन स्थलांतराचे का सुरू करण्यात येईल.
दूर मरिना एक मुलगा होता.
दोघेही सोलापूर) अशी लाच स्वीकारणाऱयांची नावे आहेत.
त्यासाठी 21 टँकरचे नियोजन करण्यात आले आहे.
कुठे तरी कोसळलेली मुसळधार सर वगळता मुंबई तशी बुधवारी कोरडीच होती.
साधन हाताळणी हेळसांड अनपेक्षित इजा किंवा संसर्ग झाली.
प्रतिनिधी/ मुरगूड   बिद्री कारखाना साईटवर ऍक्सेस बँकेचे एटीएम मशिन फोडून 20 लाखांची रोकड पळवण्याच्या बेतात असलेल्या तिघा पिस्तूलधारी चोरटय़ांना जेरबंद करण्याची धाडसी कामगिरी मुरगूड पोलिसांनी मंगळवारी पहाटे बजावली.
असा अनुभव सहसा येत नाही.
त्याचे प्रोफाइल अस्थी व स्नायू दोन्ही हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी प्रणाली आणि संयुक्त रोग उपचारासाठी संबंधित.
आई, अर्थातच, "पुढील खटाटोप केल्याशिवाय" म्हणजे काय माहित.
आणि, अर्थातच, अगं स्थानिक काढले विरोध करू शकत नाही, आणि बार ते नेहमी एक मधुर milkshake शिजू द्यावे.
त्यावर आधारित , त्या दिवशी नक्की कसे अन काय घडले असेल यावर एक छोटा शो पण आहे तोही फार सुरेख केलाय.
फोन: +7 (843) 571-99-11. मनोरंजन प्रशासन वेळी 20:00 पर्यंत 08:00 पासून दररोज प्राप्त.
तो या पुढेही अॅम्बेसेडर असणार आहे असं स्पष्ट केलंय.
गुजरातच्या विकास दरापेक्षा (८ टक्के) महाराष्ट्राचा विकासदर (७.३ टक्के) कमी आहे.
याप्रमाणे सुविधांचा लाभ घेण्यासाठी आपण जागरुक असणे तेवढेच महत्त्वाचे आहे.
त्यातुलनेत इंग्रजी भाषेच्या वापरकर्त्यांचे प्रमाण हे 17.5 कोटी इतके असल्याचे आनंदन यांनी सांगितले.
त्याला संघात घेण्यासाठी बेंगलूरु  बुल्सने या मोसमातील दुसरी सर्वाधिक रक्कम ८१ लाख रुपये दिली आहे.
या ठिकाणी रस्त्याचे काम सुरू होते.
या झोपडपट्ट्यांतून क्षयरोगाची लागण मोठ्या प्रमाणावर होत आहे.
आणि आधीच 2000 च्या दशकात शाखा "विद्युत" मध्ये वळली आपण नावाने समजू शकतो त्याप्रमाणे, पॉवर टुड्सवर केंद्रित टीम.
राज्य बाजार समिती सहकारी संघाच्या वार्षिक सर्वसाधारण सभेत ते बोलत होते.
असे असतानाच आता महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने ट्विटवरुन राज ठाकरेंचा ९ ऑगस्टच्या भाषणाचा एक व्हिडिओ पोस्ट केला आहे.
रेल्वे ट्रॅकच्या शेजारी राहणारे स्थानिक आपला कचरा ट्रॅकवर फेकतात, रेल्वेतून प्रवास करणारे प्रवासी रॅपर्स, प्लास्टिकच्या बॉटल्स सर्रासपणे ट्रॅकवर टाकताना दिसतात.
हवापालट करण्याचे ठिकाण, धन्यवाद कॅपिटल फंड परवाना आणि वैद्यकीय आकडेवारीचा पूर्ण पुनर्रचना करण्यासाठी 1975 मध्ये उघडले होते (2012-2014.) Truskavets सर्वात चांगले सुसज्ज आणि आधुनिक आरोग्य रिसॉर्ट्स नियुक्त केले.
राणेंच्या काँग्रेस प्रवेशानंतर येथील नागरिकांनी कॉँग्रेसचे आठ नगरसेवक निवडून दिले.
त्यानंतर, त्यांची प्रकृती सामान्य आहे.
बुधवारी संसदेच्या पावसाळी अधिवेशनाला प्रारंभ करण्यात आला. लोकसभेत आणि राज्यसभेत 11 वाजता प्रश्नोत्तर तास पार पडला. नंतर काही विषयांवर चर्चा ही करण्यात आली. चार नवी विधेयके राज्यसभेत सादर करण्यात आली. पोस्ट कार्यालयातून पारपत्र देण्याची योजना सुरू करण्यात आली असून देशभरात 215 पोस्ट कार्यालयांमध्ये आता ही सुविधा उपलब्ध आहे, अशी माहिती दूरसंचार मंत्री मनोज सिन्हा यांनी लोकसभेत दिली. देशात सध्या 21 अणुभट्टय़ा निर्माण केल्या जात आहेत, अशीही माहिती देण्यात आली. त्या कार्यरत झाल्यानंतर एकंदर 15 हजार 700 मेगावॅट ऊर्जेची भर पडणार आहे. सध्या 9 अणुभट्टय़ा निर्मितीच्या विविध टप्प्यांमध्ये आहेत, अशीही माहिती देण्यात आली.
रा. ना. चव्हाणांचे या पुस्तकामधील काही लेख हे एकसंघीकरणवादी हिंदू या चौकटीमधील आहेत. भोपटकर, मुंजे, सावरकर, हेगडेवार, गोळवलकर इत्यादी मध्यमवर्ग एकसंघीकरणाची हिंदू संकल्पना मांडत होता. हिंदू महासभा, संघ, जनसंघ, भाजप असा संघटनात्मक पसारा आणि एकसंघीकरण यांची वीण त्यांनी स्पष्ट केली. अर्थातच हा हिंदू बहुविविधतेची परंपरा स्वीकारत नाही. बहुलवाद हा या प्रकाराला नकारात्मक विचार मानतो. गेल्या दोन शतकामध्ये या प्रकारचा अर्थ लावला गेला. त्यांचे विवेचन रा. ना. चव्हाणांनी केले आहे. सावरकरांचा समावेश उदारमतवादी हिंदू म्हणून किंवा एकसंघीकरणवादी हिंदू म्हणून करण्याबद्दल अस्पष्टता लिखाणात दिसते. परंतु संघ, जनसंघ, भाजप यांची हिंदू संकल्पना मात्र त्यांनी एकसंघीकरणवादी हिंदू म्हणून स्पष्ट केली आहे.
सोबतच ग्राहकांना एटीएम कार्ड स्वत:जवळ बाळगण्याची गरजदेखील भासणार नाही, असं बँकेनं म्हटलं आहे.
अटल बिहारी वाजपेयी आणि बाळासाहेब ठाकरे हे आमचे दिशादर्शक आहेत, असं मोदी त्यांच्या भाषणात म्हणाले.
मूळ आणि शब्द "रशिया" याचा अर्थ स्पष्ट करण्याचा प्रयत्न शास्त्रज्ञ दुसरा गट, त्याचा अर्थ लक्षपूर्वक पाणी आणि जंगल संबंधित नाही, असे ते म्हणाले.
मात्र, यापुढे पक्ष मजबूत करण्याचा प्रयत्न करु.
मुंबई-गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरणाचे काम गेल्या 2 वर्षांमध्ये प्रचंड गतीने सुरू झाले.
एकूण 243 परिणाम
ऑनलाईन पगाराबाबत पुर्तता होत नसल्याने कर्मचार्‍यांमध्ये असंतोष निर्माण झाला आहे.
त्या बरोबरच या संपूर्ण संकुलाला सुरक्षा रक्षकच नसल्याने बाहेरील व्यक्तींचा येथे मुक्त वावर आहे.
मूलभूत सोयी सुविधांकडे दुर्लक्ष केले जात असल्याच्या कारणावरून २००२ मध्ये ग्रामीण परिसरातील २७गावे पालिकेतून बाहेर पडली.
11 एप्रिलला पहिल्या टप्प्यातील 91 जागांवर मतदान होणार आहे.
या वेळी शिवसेना नेते व पालकमंत्री एकनाथ शिंदे व खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांचीही भाषणे झाले.
हे सारं काही दिवस चालतं. प्रेमात पडलेल्या साºयाच मुलींची ज्याच्यावर प्रेम आहे त्याच्याशीच लग्न होतात का?
लाल रंगाची बोरासारखी फळे असलेले झाड घड वायर आणि मोठ्या मणी करा.
या कारणासाठी प्लायवुड चित्रकला putty जमिनीवर, बिंबविण्याचा असलेल्या आणि निष्ठा घटक वापरले जाऊ शकते.
मॅच संपल्यावर स्टेडीयम स्वच्छ करुन जाणारे जपानी प्रेक्षक, मागण्यांसाठी संप न करता जास्त उत्पादन करणारे जपानी कामगार, दर्जा बद्दल अतिशय काळजी घेणारे जर्मन - हा राष्ट्रवादाचा प्रकार.
पीएनबीचा घोटाळा १ जानेवारीला उघडकीस आला.
मराठा. . . मराठा आरक्षणाला सर्वोच्च दिलासा
कॉंग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनीही याप्रकरणी राजस्थानचे मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत यांच्याकडे नाराजी व्यक्त केली.
परंतु त्यांनी एकदा विश्वासघात केला आहे.
त्याचाच एक भाग म्हणून शनिवार ७ एप्रिल रोजी पेण नगरपरिषदेच्या मैदानावर सायंकाळी ४ वाजता पेण – सुधागड विधानसभा मतदारसंघाचा भव्य निर्धार मेळावा आयोजित करण्यात आला आहे.
त्यांना अनेक उत्पादन अगोदर पूर्व-उपचार करणे आवश्यक आहे, त्यामुळे मुख्य मशीन सहभाग न करू नका.
पुरवठा करण्यात येणा-या सोलर पॉवर प्लॅन्टचा हमी कालावधी ५ वर्षाचा असून मोडय़ुलची वॉरंटी १० वर्षाची राहणार आहे.
प्रथम, ते पुरुष एक लोहचुंबक आहे की विश्वास.
परिणाम घूस की साध्य करता येऊ शकते आणि हस्तांतरित 100% O 2 एकाग्रता सक्षम होऊ शकते.
लोकसभा निवडणुकीत त्यांनी मनसेचे उमेदवार न उतरवण्याचा निर्णय जाहीर केला आहे.
एक बाप म्हणून काय करावं समजत नाही.
करण्यापूर्वी  कबुलीजबाब तयार करण्यासाठी किती  आणि जिव्हाळ्याचा, तो आपण दुखावल्या आहेत, सर्व लोकांबरोबर शांतीने करणे आवश्यक आहे.
सिनेमात अनुष्कासोबत रणबीर कपूर मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
वाहतूक अन्य मार्गाने वळवण्यात आली आहे.
‘पहली बार’ असे या गाण्याचे बोल आहेत.
प्रसिद्ध टीव्ही समालोचक ब्रायन जॉन्स्टन यांचा जन्म.
आपण एक मनुष्य-भूत असेल, तर, आणि या प्रकरणात ते उत्तम प्रकारे कपडे होते, सुंदर आणि स्वत: साठी आपण खुणा, स्वप्न पुस्तक आपण अनैतिक कार्य सुरू होईल असा अंदाज आहे की.
मुंबई : भोसरीतील भूखंडाप्रकरणी राज्याचे माजी महसूल मंत्री एकनाथ खडसे यांच्याविरोधात दाखल असलेल्या तक्रारीत फौजदारी कारवाई होणार आहे की नाही याचे उत्तर राज्य शासनाने एका आठवड्यात सादर करावं, राज्य सरकारनं एका आठवड्यात याचं उत्तर न दिल्यास याचा तपास स्वतंत्र यंत्रणेकडे सोपवला जाईल, असा इशारा उच्च न्यायालयाने सोमवारी दिला.
तत्पुर्वी प्रशासनाला इशारा देण्यासाठी २६ जानेवारी रोजी कोकण रेल्वे मुख्यालय बेलापूर नवी मुंबई येथे लाक्षणिक उपोषण करण्याचे निश्चित करण्यात आले.
वर्षाला याची किंमत जवळपास 12.5 कोटींपर्यंत जाते.
अशातच सरकारच्या नव्या आदेशामुळे पूरग्रस्तांचा संतापात भर पडणार आहे.
` चित्रपट '  ह्या आत्मचरित्राचा शेवट करताना म्हटले आहे .
प्रथमोपचाराबद्दल पूर्ण माहिती असणे हे सर्वसामान्य नागरिकाचे कर्तव्य आहे. दुर्घटना कधीही सांगून होत नाही. घरात किंवा घराबाहेर प्रत्येकाला या दुर्घटनेशी सामना करावा लागतो. अशा वेळी न घाबरता, डोकं शांत ठेवून झटपट उपचार करणं आवश्यक असतं. म्हणूनच तुमच्या घरात कायम प्रथमोपचाराचं सामान तयार ठेवा. जखम मोठी/गंभीर असल्यास प्रथमोपचार केल्यानंतरही लवकरात लवकर डॉक्टर गाठा.
तसेच अनेक ठिकाणी शौचालय ेपाडून नव्याने बांधकाम करण्याची प्रक्रीया राबवली जात नाही.
राजधानी दिल्लीत आयोजित एका कार्यक्रमात बोलताना जावेद म्हणाले की, माझे काका पाकिस्तानी लष्करात मेजर होते. ते कराचीतील उच्चभ्र समजल्या जाणार्‍या क्लिफ्टन भागात राहत होते. त्यांच्या घराच्या शेजारीच दाऊद इब्राहिमचे घर होते आणि मी त्याचे घर पाहिले आहे. तुम्ही कधी दाऊदला भेटला आहात का, असे जेव्हा मी काकांना विचारले तेव्हा, दाऊद लॉनवर फिरायला यायचा तेव्हा दुरूनच आम्ही एकमेकांना हात दाखवत असू, असे काका मला सांगायचे.
आजारी पडल्यावर डॉक्टरकडे जाऊन औषधं आणायची, ती घ्यायची की झालं अशीच अनेकांची समजूत असते.
शिवाय, ते पृथ्वीच्या पृष्ठभागाच्या लंब नाही बांधण्यात आणि अजून होता चढणे sloped आहे.
या असल्या भानगडीपेक्षा बायकांनी सरळ चंदा कोच्चर, इंद्रा नुयी वगैरे बनावं.
त्यानंतर हिवाळी अधिवेशन सुरु असताना नागपूरात खडसे आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या भेटीमुळे सर्वांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
कच्छ : वृत्तसंस्था – भारत पाकच्या कच्छ सीमेवर बीएसएफने एका ५० वर्षीय पाकिस्तानी नागरिकाला आज पहाटे अटक केली.
नवसाला पावणारी देवी म्हणून मातेचा मान आहे.
त्या सोडवण्यासाठी प्रयत्न करण्याची अनेकांची तयारी असते.
राष्ट्रवादीला खिंडार; सचिन अहिर नंतर ‘हा’ आमदारही पक्षांतराच्या तयारीत
साथ ही लोगो ने महापौर का धन्यवाद भी किया ।
भाजपाच्या मनोगत पाक्षिकांच्या प्रती जाळणा-यांनी दैनिक ‘सामना’ही जाळला जाऊ शकतो, हे लक्षात ठेवावे, असा इशारा शेलार यांनी शिवसेनेला दिला आहे.
त्यासोबत मोदी सरकारच्या फाईट अगेंस्ट करप्शन अँड ब्लॅकमनी या मोहिमचे अपडेट्स सांगायचे आहेत.
सीमा फेस बेसबोर्ड लागू अपेक्षित आहे तर, आपण परिमिती सुमारे प्रोफाइल निश्चित करू शकत नाही.
दारातून अशोक आत आला.
अधिका-याला धमकावले जाते याचाच अर्थ राज्यात बंदी असतांनाही खुलेआम गुटख्याची विक्री, उत्पादन केले जात आहे.
महाराष्ट्रात भाजपचा मित्रपक्ष असलेला शिवसेना हा पक्षही केंद्रातील मंत्रिपदासाठी आग्रही आहे.
पहिल्या अंदाजात स्कायमेटने शेतकऱ्यांना खुशखबर दिली आहे.
पुढच्या चार वर्षात लोक मोदींना फिरणे अशक्य करून टाकतील इतका लोकांचा मोदींबद्दल संताप मनामनात गच्च दाटलेला आहे.
डिमांड ड्राफ्टच्या बाबतीतही अशीच फसवणूक होते.
या शब्दात गंभीरने आफ्रिदीचे फुत्कार सरळ बॅटने मैदानाच्या बाहेर फेकून दिले आहेत.
दिल्लीमध्ये गौतम गंभीर विरोधात पोस्टरबाजी
सिक्कीम भारतात सामील झाला कसा ?
चांगले संयोगक्षमता आणि उच्च प्रजनन - प्राण्यांच्या प्राणी पासून
पॅसेजरच्या रोजच्या उशीरा येण्याला संतापलेल्या विद्यार्थी ‘ नोकरदार’ व्यावसायिक व महिलांचा अखेर आज उद्रेक झाला.
9. अनेक उत्पादने महाग
महाराष्ट्रात सह्याद्रीच्या कुशीत शिवाजी महाराजांनी स्थापन केलेले स्वराज्य मोगल साम्राज्याला तापदायक ठरणार याची खात्री औरंगजेबाला पटली आणि म्हणूनच त्याने दिलेरखान, दाऊदखान, महाबतखान यांसारखे मातब्बर सरदार दक्षिणेत पाठवून मराठ्यांविरूध्द जोरदार लढा सुरू केला.
या सगळ्यांत राज्याचे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस शिवतीर्थावर येणार का ?
कोतमाई ओढ्याला पूर आल्याने शहरातील नागपूर वसाहत पुलावर पाणी आल्याने  नागपूर वसाहतशी पूर्णपणे संपर्क तुटला आहे.
रेडिओ ऐकण्यासाठी गर्दी जमविण्याचा.
यावेळी संपूर्ण शिवाजी पार्क हे 'जय भवानी, जय शिवाजी' या घोषणांनी दुमदुमून गेले होते.
२०१८ – १९ या आर्थिक वर्षात महावितरणने वितरण हानी १४. ७ टक्के असल्याचे सांगितले आहे.
न्यायालयाच्या न्यायाधीशांनी संशय व्यक्त केला आहे.
यामुळे तक्रारदारांनी सातारा एसीबी विभागात तक्रार दिली.
दरम्यान मागील काही महिन्यांपासून अरूण जेटली यांची प्रकृती खालावत असल्याने त्यांनी मंत्रीपदापासून दूर राहण्याचा निर्णय घेतला होता.
हा चित्रपट तानाजी मालुसरे यांच्या शौर्यगाथेवर आधारित आहे.
त्यांची प्रकृती सुधारल्यावर त्यांना खुले करण्यात आले.
हे सर्व cichlids, ते इतर कुटुंबांना सदस्य दिशेने अधिक आक्रमक वर्तन विसरू येथे हे आवश्यक नाही.
याबाबत बोलताना मुंबई राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष. . . शरद पवारांनी उद्या बोलावली पक्षाची तातडीची बैठक
तिचं एक स्थान बलुचिस्तानात आहे.
मग चित्रपटाचा शेवट जवळ आला नसतानाही हिंदी सिनेमातली सुप्रसिध्द मॅरेथॉन सुरु होते, त्या पळापळीत प्राण अशोकला गाडीने उडवतो आणि अशोकची दृष्टी जाते.
पण आपण Onegin आपण काहीही आहे असे सांगणारे अमर क्लासिक तरबेज युक्ती, खेळला तर?
पाऊस 90 टक्क्यांपेक्षा कमी असेल तर दुष्काळी स्थिती असते.
मग सामोशाचे एक टोक चटणीत बुडवायचे आणि ती खाली गळण्याच्या आत त्याचा चावा घ्यायचा.
प्लॅस्टिक बंदी लागू केल्यानंतर प्लॅस्टिकची विल्हेवाट लावण्यासाठी देण्यात आलेली मुदत येत्या 23 जूनला संपत आहे.
याच पार्श्वभूमीवर नरेंद्र मोदींच्या स्वागतासाठी हस्टनच्या रस्त्यांवर या कार्य़क्रमाचे मोठ-मोठे बॅनर लावण्यात आले आहेत.
सामान्य पासून गंभीरपणे विविध वेदना, तो aching आणि तीव्र नाही आहे आणि अगदी डोके व मान मध्ये, चेहरा संपूर्ण अर्धा झटकून टाकणे.
तिला समजवतो.
कसे शब्द 2007-2010 मध्ये एक हायपरलिंक तयार करण्यासाठी
शहरात महापालिकेच्या आवाहनास शहरातील तर जिल्हा परिषदेच्या आवाहनास ग्रामीण भागातील जनतेने चांगला प्रतिसाद दिल्याने घरगुती गणेश विसर्जनाच्या दिवशी शहरासह संपूर्ण जिल्ह्यातून सुमारे 3 लाख गणेशमूर्तींचे संकलन झाले.
शाहूवाडी  ) येथील मध्यम प्रकल्पात सुमारे  74 टक्के पाणीसाठा शिल्लक आहे.
मॉब लिंचिंगसारख्या घटना आणि श्रीरामाचे नाव घेत होत असलेल्या हिंसाचारावरून संताप व्यक्त करत 49 प्रतिभावंतांनी थेट पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना पत्र लिहीले होते.
पिंपरीच्या आमदारांप्रमाणेच ऐनवेळी राष्ट्रवादीच्या तिकिटाची लॉटरी लागलेले मावळचे आमदार शेळके हे सुद्धा अजितदादांचीच सोबत करण्याची शक्यता आहे.
महाराष्ट्रातील 36 जिल्ह्यात सांगलीचा क्रमांक विषयनिहाय अकरावा, पंधरावा ते पंचविसावा आहे.
८५ किलोवरील वजनी गटात सर्वात चांगलीच चुरस पाहायला मिळाली.
अशी उत्पादने बहुतेक शैली संयोजन सारखा असणे.
याच तालुक्यातील धाड, सावळी, चांडोळ गाव परिसरातील हिरव्या बिनकाटेरी हिरव्या वांग्याने नागपूर बाजारपेठेत आपली तगडी ओळख तयार केली आहे.
म्हणून सहकारी सोसायटीत सहकाराची भावना महत्त्वाची असते.
आर .टी.ई. २००९ या सारखा कायदा येऊनही त्यांची अंमलबजावणी हिमायतनगर तालुक्यात खर्या अर्थाने केली जात नसल्याचे चित्र दिसून येत आहे. जबाबदार गटशिक्षण अधिकारी, केंद्र प्रमुख, शिक्षण विस्तार अधिकारी यांच्या जाणीवपुर्वक दुर्लक्षामुळे तालुक्यातील बहुतांश शाळेचे मुख्याध्यापक, शिक्षक मनमानी पद्धतीने कारभार चालवीत असल्याने तसेच अनेक ठिकाणी प्रभारी राज चालविल्या जात असल्याने शिक्षणाच्या आयच घो झाला आहे. याचाच फायदा दांडी बहाद्दर शिक्षक घेत असल्याने वाट्टेल त्या वेळी शाळेत येणे व जाने असा कारभार होत असल्याने शालेय विद्यार्थ्यांचे शैक्षणिक नुकसान होऊन गुंवात्त ढासळली आहे. याचे जवंत उदाहरण म्हणजे हिमायतनगर शहरातील सर्वात जुनी असलेल्या जी.प.हायस्कूलवर पहावयास मिळत आहे. गत अनेक वर्षापासून हि शाळा या ना त्या कारणाने नेहमीच प्रसिद्धीच्या झोतात येत असून, गटशिक्षण अधिकारी मात्र पालकांच्या तक्रारीकडे जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष करत असल्याचे बोलले जात आहे.
तमिळनाडूच्या आजच्या नेत्यांना आलेला श्रीलंकेतील तमिळांचा पुळका आणि त्यासाठी त्यांनी सरकारला किंवा क्रिकेट, चित्रपट क्षेत्रांना वेठीला धरणे यामागे वैचारिक बांधीलकी कितपत आहे, अशी शंका आहेच.
देशातील प्रमुख शेअर बाजार बॉम्बे स्टॉक एक्स्चेंजमधील 17 कंपन्या मंगळवारपासून सूचीबाहय़ होतील.
समाजातील शक्ती संरचना धन्यवाद एकाग्रता आणि ऐक्य जप्त.
या ट्रस्टमार्फत इथं प्राण्यांसाठी दहनभट्टीही उभारली जाणार आहे.
त्याशिवाय ३२८ अर्जांवर आवश्यक कार्यवाही सुरू असल्याची माहिती महापालिका प्रशासनाकडून देण्यात आली आहे.
विदेशातून मिळणाऱ्या देणगींचा हिशेब देण्यास टाळाटाळ करणाऱया संस्थांवर कारवाई करण्यात येणार आहे.
काही ग्रूप मधील काही धागे फक्त सदस्यांसाठीच असतात ते त्या ग्रूपचे सदस्यत्व घेतल्याशिवाय इतरांना दिसणार नाहीत.
खरंतर फलंदाजी करताना शिखर धवनच्या डाव्या हाताला दुखापत झाली.
सर्व आम्ही उकळत्या पाण्याने भरा आणि पाच मिनिटे, नंतर पाणी निचरा आहे सोडा.
कारण प्रतिमा मोजली जाऊ शकत नाही की, स्मृती हा प्रकार अतिशय मनोरंजक आहे का आहे, शब्द, अनुक्रमे, स्मृती हा प्रकार दररोज प्रत्येकजण वापरले जाते मानक स्मृती पेक्षा जास्त असामान्य आहे.
प्रकाश आंबेडकर यांनी राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या सरसंघचालकांना तुरूंगात टाकण्यासंदर्भात वक्तव्य केले होते.
'झाले' न म्हणे, 'नाही होणार' न म्हणे,
बर्याच काळासाठी ते एका बॉक्सशिवाय विकले गेले होते.
सर्वत्र भ्रष्टाचाराचे  आणि नैतिकतेचे उन्ह रणरणत असताना दोन - चार गाण्यांवर बंदी आणून सभ्यतेची  सावली समाजाला मिळणार नाही.
बापू व मी उभयतां येथें एकत्रपणें आहों.
) दाखवलया तर काय बिघडलं?
लखनऊ-उत्तर प्रदेश सरकारने मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ आणि केंद्रीय मंत्री शिवप्रताप शुक्ला यांच्याविरोधात सुरू असलेला 1995चा एका खटला मागे घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मात्र आक्रमक बनलेल्या ग्रामस्थांनी त्यांना कोंडून धरीत मनोऱयाच्या प्रश्नावर जाब विचारला.
सुक्या माशांमध्ये जास्त करून जवळा, करंदी (अंबाड), सोडे (सालं काढलेली कोलंबी), बोंबील, टेंगळी, बांगडे, घोळीच्या तुकड्या, वाकट्या, माकुल, पापलेट, कोलीमच्य पेंडी (वड्या) यांचा जास्त समावेश असतो. पूर्वी सोड्यांच्या पण साबुदाण्याच्या चिकवड्यांप्रमाणे वड्या मिळायच्या पण हल्ली त्या नामशेष झाल्यासारख्या वाटतात. सुटे सोडेच दिसून येतात.
पालिकेच्या कारभावरची नाराजी आणि सुरेश वरपुडकर यांच्यासोबत पक्षातल्या नेत्यांनी केलेल्या पक्षांतरामुळे राष्ट्रवादीला अपयश आलं.
मंगळवारी दिल्ली विमानतळावर ही घटना घडली आहे.
सेन्सर अर्थ पूर्ण भार 1.5 सिग्नल पातळी प्रदान करणे आवश्यक आहे, आणि डिव्हाइस idling तेव्हा बाबतीत 6 पेक्षा अधिक.
स्वच्छ, नीटनेटका खोल्या, अनुकूल कर्मचारी परवाना वाजवी किंमत: प्रवाशांसाठी हॉटेल अनेक मुख्य फायदे ओळखणे.
एकीकडे गोटे राष्ट्रवादीत प्रवेश करता असतानाच दुसरीकडे प्रवेश भाजपचे एक ज्येष्ठ नेते प्रकाश मेहता यांनीदेखील पक्षाला घरचा आहेर दिला हे.
दरम्यान, आग लागलेली इमारत इंडस्ट्रिअल असल्याने यात अनेक कंपन्यांचे ऑफिस आहेत.
. . घरातल्या प्लॅस्टिकच्या वस्तू कशा जपाल?
त्यामुळे ऐन विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर पुन्हा एकदा राष्ट्रवादीमधील गटबाजी समोर आली आहे.
त्यांच्या पुढे आता एफसी गोवा संघ आहे.
जम्मू-काश्मीरमध्ये गेल्या आठवड्यात घडलेल्या घडामोडी, सीमेवर निर्माण झालेली युद्धसदृश्य स्थिती, लक्षात घेता पालघर जिल्ह्याच्या पश्चिमेस लागून असलेल्या किनारपट्टीवर सुरक्षा व्यवस्था अधिक बळकट करणे गरजेचे आहे.
असा प्रश्न विचारला असता त्या निवेदनाचे काय करणार, थेट सरकारकडे पाठविणार असे ते म्हणाले.
ईडन गार्डनमध्ये श्रद्धा कपूर करणार परफॉर्म
हृदयाचा विकार असल्यामुळे देखील स्वतःची काळजी घेतली पाहिजे.
हे प्रकरण आता पाकिस्तानच्या सुप्रीम कोर्टात गेले आहे.
भरतपूरमधील मोराचा पिसारा तपकिरी निळ्या रंगाचा होता.
दुर्मिळ संयोजन
मलिंगा म्हणाला, यॉर्कर नाही तर बुमराहची अचूकता धोकादायक गोलंदाज बनवते.
केडगाव येथील शिवसेना पदाधिकाऱ्यांच्या हत्याकांडाचा तपास वेगाने सुरू असून नवनवीन माहिती पोलिसांच्या हाती येत आहे.
कपिल देव यांनी न्यूझीलंडचे माजी तेज गोलंदाज सर रिचर्ड हॅडली (८६ सामन्यांत ४३१ विकेट्स) यांना अष्टपैलू कपिल देव यांच्या नावावर ५२४८ धावाही आहेत.
रोहिणी दबाव मध्ये तीक्ष्ण ड्रॉप आणि एक प्रेरणा, vasodilator औषधे एक प्रमाणा बाहेर, काही संसर्गजन्य रोग आणि विषबाधा मध्ये एक अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या असोशी प्रतिसाद परिणाम म्हणून येऊ शकते.
एक वर्ष किंवा दोन वर्ष
आयुष्यात कधीही चुकीचे काम केले नाही.
7 राज्यातील एकूण 59 जागांवर सरासरी 61 टक्के मतदान झाले.
तिकीट किंमत, त्याच्या समोर बाजूला सूचित परत आपण नियम आणि बक्षिसे देणे पाहू शकता.
स्वराज्य मावळा प्रतिष्ठान, सह्याद्री सामाजिक संस्था आणि सनातन संस्था यांचे कार्यकर्तेही या आंदोलनात सहभागी झाले होते.
रोज हजारो प्रवासी या रेल्वेने पुणे-मुंबई असा प्रवास करतात.
सांगली-मिरज-कुपवाड आणि जळगाव महापालिकांसाठी मतदान पूर्ण, दुपारी 3.30 पर्यंत सांगलीत 47.32 टक्के तर जळगावात सायंकाळी 5 पर्यंत 55 टक्के मतदानाची नोंद, 3 ऑगस्टला मतमोजणी https://goo.
ते मुस्लिमानां दहशत आणि रक्तपाताकडे ढकलत आहेत.
धरणात लघुशंका करायची भाषा करणारे मराठवाडा दुष्काळमुक्त करणार का, असा सवाल विचारत महिला आणि बाल कल्याण मंत्री पंकजा मुंडे (Pankaja Munde) यांनी बीडमध्ये राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार (Ajit Pawar) यांच्यावर शरसंधान साधलं.
१०० पैकी एका मुलाला हृदयविकार असतो.
मात्र, तेवढ्यात मॉलमध्ये शनिवारच्या घटनेचे पडसाद उमटले होते.
बादवे, 'चौघीजणी'वरच्या उल्लेखाचं शुद्धिपत्र.
पण विस्तव कुठेच पेटला नसल्याचे दिसून आले नाही.
म्हणून आवड्यातून एकदाच साबण वापरावा आणि इतर दिवस नैसर्गिक साधनांचा वापर करून आंघोळ करावी.
शेवटची निर्णायक ओव्हर कोण करणार यामध्ये कॅप्टन धोनी आणि अनुभवी गोलंदाज आशिष नेहरामध्ये चांगलीच खलबतं झाली.
विशेष मुलांच्या मेनू येथे नाही.
नवी दिल्ली : राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार अजित डोवाल यांनी दिल्लीतील तणावग्रस्त भागाचा दौरा केला.
. . पप्पा जेव्हा आत्याला उचलून घेऊन स्ट्रेचर वर ठेवलं आणि मध्ये नेलं तेव्हा एक nurse काहीही माहिती नसताना बाबांना काय काय बोलली.
विचार करा १३ आकडी दोन संख्याचा गुणाकार त्यांनी फक्त २८ सेकंदात पूर्ण केला.
विरोध करण्यासारखे चित्रपटात काहीच दाखविण्यात आले नसल्याचा दावा दिग्दर्शक संजय लीला भन्साळी यांनी केला.
पं. स. च्या महिला कर्मचाऱयांना कोंडले
सभेला  सुमारे एक हजार लोकांनी गर्दी केली होती.
दुसर्या महायुद्धाच्या काळात ते जपानी व्यापलेल्या होते.
नंतर आलेल्या होल्डरने 9 चेंडूत नाबाद 24 धावा फटकावल्यामुळे विंडीजला 200 धावांचा टप्पा गाठता आला.
फॉक्स बद्दल
मिने, अगं बंटी आहे तर जग आहे.
आपण पूर्वी फॅशन मध्ये उडी आणि विविध थोडय़ा कोल फेल्प्स प्रयत्न करण्यास सक्षम असेल.
शहरात भाविकांची गर्दी वाढत असल्याने स्वच्छतेच्या समस्या निर्माण होत आहेत. भाविक पर्यटनाच्या माध्यमातून प्लास्टीकचा सर्रास वापर आणि कचर्‍याने निर्माण होणारी अस्वच्छता वाढली आहे.नगरपालिका प्रशासनाने स्वच्छता सर्वेक्षण आणि प्लास्टीक बंदी असे उपक्रम नेमके याच कालावधीत राबविण्यास अधिक प्रयत्न सुरू केले आहेत.
पाटीलसाहेब, तुम्ही म्हणता ते खरे असेलही. . . पण वर उल्लेख झालेली काही चांगली जिम्स आहेत ज्यान्च्याशी तुलना झाल्यावर फसवाफसवी करणार्‍या जिमवाल्यांचा लबाडपणा उघडकीस येतो.
घरगुती आणि लाकूड कचरा प्रक्रिया उपकरणे
एकनाथ खडसे आणि राम शिंदे या भाजपच्या दोन माजी मंत्र्यांची सुरक्षाहीं कमी करण्यात आली आहे.
फक्त WAP मानक माध्यमातून एक कनेक्शन स्थापित करेल असे करण्यासाठी.
नामात प्रेम येणे जरूर आहे, याकरिताच ते नाम अत्यंत आवडीने आणि त्याच्याशिवाय दुसरे काही साधायचे नाही आहे, अशा भावनेने घेतले पाहिजे, म्हणजे त्यात प्रेम येईल.
रोहितच्या या खेळीत २८ चौकार आणि ६ षटकारांचा समावेश होता.
त्यात ४२५ पदे कायमस्वरूपी तर ८१ पदे हंगामी स्वरुपाची आहेत.
आता सोया पेस्ट मातीची भांडी च्या कंटेनर मध्ये हलविण्यात आले जाऊ शकते.
न्यायालयाच्या आदेशानंतरही घोळकर यांच्याकडे सरकारने दुर्लक्ष केले होते.
अगदी छोट्या छोट्या गोष्टींसाठीही लोक ऑनलाईन वेबसाईट्सचा शोध घेतात.
भाजपचे माजी मंत्री विजय कुमार गावीत यांच्या कार्यकाळात आदिवासी विकास निधीतून कोटय़वधी रुपयांचा घोटाळा झाला.
मी सफदरजंगला होतो तेव्हा त्याला हाउसब्रेकींगमध्ये अ‍ॅरेस्ट केला होता.
चार वर्षांपूर्वी गाजलेल्या रस्ते घोटाळा प्रकरणात 192 अधिकारी आणि दोन अभियंत्यांना निलंबित करण्यात आले.
त्याचे सैन्य जिंकली ग्रेट, रोम, ते अरब आणि तुर्क होतं.
ते प्रोस्थेसिस प्रामाणिकपणाने आरामात मूल्य तुलनेने कमी ऑपरेट आहे की लक्षात ठेवा.
येथील स्त्री-पुरूषांच्या शिल्पांमधून त्या काळचा पेहराव पाहायला मिळतो.
हे निर्णय कोण घेत होतं आणि आर्थिक निर्णयांच्या कोणत्या साखळीत हे बसत होतं हे आपल्याला माहिती नाही.
झालेला प्रकार अत्यंत निर्दयी आणि दुर्दैवी असल्याची प्रतिक्रिया त्यांनी दिलीय.
वसईतील एका दिवसातील ही आगीची दुसरी घटना घडली.
दोन तरुणांचा बुडून मृत्यू
आपल्या आवडत्या पुस्तकांची आठवते . . . उदाहरणे मोह जवळजवळ प्रत्येक साहित्यकृती मध्ये आढळू शकते.
दादागिरी नहीं चलेगी, अशा घोषणा देत भाजप आमदारांनी सभागृह दणाणून सोडलं. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
पण याची विक्री जिओ स्टोरमधून केली जाणार की इतर फोन सारखी त्याची विक्री होईल.
या घटके व क्रीडा सुविधा वैशिष्ट्ये अवलंबून असते.
विनयकूमारने पहिल्या षटकात झिम्बाब्वेला पहिला धक्का दिला.
या दुर्घटनेत काचांचे तुकडे लक्ष्मण यादव, विकास मोरे, गोरख जिरेमाळी, रवी शुक्ला यांच्यासह काही कामगारांच्या शरीरात घुसून ते जखमी झाले.
माझ्या लेखाचा मेन रेफरन्स भालचंद्र नेमाडेंचा (चंद्रकांत पाटील अनुवादित)  तुकाराम, आणि अर्थातच तुकारामाची गाथा आहे.
याचा अर्थ असा आहे की आपल्याला इतर पर्याय शोधण्याची गरज आहे, जे ISP शी संपर्क साधणे सर्वात उत्तम आहे.
जागतिक पातळीवर गेल्या शतकात आरोग्याच्या बाबतीत वाढलेल्या जागरुकतेमुळे सामान्य जनतेला आता आरोग्य हा आपला कायदेशीर अधिकार आहे हे लक्षात आले आणि तो मिळवण्यासाठी लोकांमध्ये सरकारशी लढण्याची वृत्ती निर्माण होत गेली.
’ मृतदेह पाहिल्यानंतर तो अरविंदचा असल्याचे त्याच्या भावाने ओळखले.
सर्व मेटल घटक आणि भाग (सदरादादी, पॅड, जोडणी) IZH-58 उच्च दर्जाचे 50A बांधकाम कार्बन स्टीलचे बनलेले आहेत.
आज संध्याकाळी याबाबत घोषणा करण्यात येण्याची शक्यता आहे.
हे रक्त रोग, गर्भधारणा, मूलभूत सक्रिय पदार्थ संवेदनशील, स्तनपान.
मुख्य भूप्रदेश सर्वोच्च बिंदू - Denali च्या (पूर्वी माउंट मॅककिन्ली) - 6193 मीटर.
प्रशस्त, तेजस्वी आणि अविश्वसनीय भोवती "या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क स्काय" खोली - आपण जीवनाचा आनंद उपभोगायचा जेथे जागा.
चीनच्या हुआनमध्ये कोळीला माणसांच्या चेहऱ्यात पाहण्यात आले आहे.
मग लाल किंवा गुलाबी रंग घेऊन आणि दंड ब्रश दोन गुण पुढील सेट वापरून.
भेद यह मत देख दो पल-
गोव्यात समुद्रात अडकलेल्या जहाजातून चौघांची थरारक सुटका
त्याच वेळी त्यांच्या पत्नी आणि बहीण, आकाशातील आश्रय देणारी स्त्री मानली जात होती.
पण तरिही लताला स्टार बनवण्याच्या इर्षेने प्रशांतला पछाडले असते.
आजच्या इंधनाचा वाढलेला खर्च, प्रत्येक गोष्ट केवळ दररोज थोडे अधिक महाग करा दिसते सह. आपण व्यवसायाचे मालक तेव्हा आपण प्रत्येक चांदीचे नाणे जतन मदत करू शकता माहीत आहे. पुरवठा स्वच्छता आणि सेवा ड्राय आपली तळाशी असलेली रेखा बाहेर एक मोठी भाग खाऊ शकता परंतु आपण जतन करू शकता गोष्टी आहेत 50% या प्रकारची खर्च वर. आपल्या सुविधा साफ येत आणि शौचालय पेपर आणि साबण आपल्या बाथरुम स्टॉक येत गरज आहे पण शेकडो जतन करण्यासाठी मार्ग आहेत तर प्रत्येक वर्षी डॉलर्स हजारो नाही व्यावसायिक स्वच्छता आणि स्वच्छता पुरवठा.
पहिल्या सामन्यात अर्धशतकी खेळी साकारल्यानंतर गेलला ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध चमकदार कामगिरी करता आली नव्हती.
टोलनाक्या बरोबरच महामार्गावर ठिकठिकाणी प्रवाशांची गर्दी दिसून आली.
त्यामुळ मद्यविक्रेत्यांना चार आठवड्यात आपले गाव विकसित असल्याचे सिद्ध करावे लागणार आहे.
ही बखर साता-यांतील एका गृहस्थाकडून मला कांहीं वेळ वाचावयास मिळाली होती.
गेल्या 2 वर्षात खरिप वाया गेल्याने यंदा नुकसान भरून निघेल या आशेवर शेतकरी होते.
1) आर्थिक;
पीटर मुखर्जीने त्याचा निर्णय कोर्टाला कळविल्यानंतर तब्बल एक वर्षाने इंद्राणीने पीटरकडून घटस्फोट मिळविण्यासाठी कुटुंब न्यायालयात अर्ज करण्याची न्यायालयाकडे परवानगी मागितली.
एचडीफसी का नाही करत अमेरिकेचा मोबाईल नंबर अपडेट? >> मला ओ-टी-पी अमेरीकेच्या नंबरवर येतोय गेली बरीच वर्षं. त्याच्या ग्राहकसेवेला फोन करून बघा.
प्राचीन प्रतिभावंतांमध्ये  कपिलमुनी, पतंजली, वेदव्यास, महर्षी कणाद, नारद, चिरकारिक, भगीरथ, विष्णूशर्मा, गार्गी, अक्षपाद गौतम, जेमिनी, चरक, सुश्रुत, जीवक, आर्यभट्ट, नागार्जुन, वाल्मिकी ऋषी, चक्रवती सम्राट हर्षवर्धन, विद्यावाचस्पती, भरत-शंकुतला, भरतमुनी, पाणिनी, एकलव्य, शबरी, वराहमिहीर, सुरपाल, यशोदा, चाणक्य यांचा समावेश आहे.
गंगाधर पानतावणे यांना सरकारने २५ जानेवारी २०१८ रोजी जाहीर केलेला पद्मश्री पुरस्कार त्यांच्या नातेवाईकांकडे विभागीय आयुक्त डॉ. पुरूषोत्तम भापकर, जिल्हाधिकारी उदय चौधरी यांनी सन्मानपूर्वक सुपुर्द केला.
नुकत्याच झालेल्या एका मुलाखतीत विकीने त्याची लव्ह स्टोरी सांगितली होती.
मनसेचा गड मानल्या जाणाऱ्या नाशिकमधून ही मोठ्या प्रमाणात कार्यकर्ते मुंबईत सकाळपासून दाखल होत आहे.
मोहनदास करमचंद गांधी यांना ‘महात्मा’ कोनी बनवले?
रोहितच्या फटक्यांचा आवाज मुलायम असतो.
ही सारी भाषणं बरीच गाजली.
सांदण गरम किंवा गार कशीही चांगली लागतात.
त्यामुळे त्यांनी काहीतरी गुळमुळीत उत्तर दिलं.
वेगवान गोलंदाजांचा यशात मोठा वाटा.
तो देखिल एकदा, अजूनही पाय अप, आणि खूप शिंपडले.
प्रत्येक जिल्ह्यात शासनाचा मुख्यमंत्री वैद्यकीय कक्ष सुरू करण्याच्या सूचनेला उद्धव ठाकरे यांनी हिरवा कंदील दिला असून यासंदर्भातला जीआर लवकरच निघणार आहे.
यात खेळाडूंची संख्या नियमित नसते.
यकृत इंद्रियातील र्हासकारक बदल, हिपॅटायटीस किंवा विल्सन सिंड्रोम, एक तपकिरी रंगाची छटा मूत्र उत्पादन लोक.
या नागरिकांमध्ये असणाऱ्या कमालीच्या असंतोषाचा गैरफायदा इसिस घेण्याची शक्यता आहे.
हा असा काळ म्हणजे हात लावीन त्याचं सोनं !
माहितगार यांच्या १५ ऑगस्ट इ. स. २९४७ चे आवाहन आणि अभिनंदन संदेश या धाग्यावर एका प्रतिसादकाने
जॅकवेल, कालव्याजवळील  काम ‘जैसे-थे’
खर्च होत आहेत प्रदूषणापासून वाचण्यासाठी दरवर्षी देशात
मानसशास्त्रज्ञ कोणत्याही संघाला त्याच्या स्वत: च्या अद्वितीय वैशिष्ट्ये लपलेले वैशिष्ट्ये आहेत असे वाटते.
सक्रिय पदार्थ एक प्रमाणा बाहेर झाल्यास तीव्र डोकेदुखी, अस्वस्थता epigastric प्रदेशात, विकास होऊ शकतो  भेगा मूत्रपिंडाची सूज.
20 प्रभागांमधील 78 जागांसाठी एकूण 418 उमेदवार रिंगणात आहेत.
डी बर्मन यांच्या गाण्यांना (सुन मेरे बंधू रे, मेरे साजन है उस पार, वहां कौन है तेरा) तोडच नाही अन एस. डी बर्मन यांची गाणी ऐकताना हृदयात एक वेगळीच कालवाकालव होते.
लोकसाहित्याच्या अभ्यासक डॉ. तारा भवाळकर यांनी नागपूर येथे दिलेल्या व्याख्यानात काढलेल्या ‘प्रत्येक स्त्रीला फ्रेण्ड हवाच’ या उद्गाराला आजच्या आधुनिक जीवन पद्धती स्वीकारल्या गेलेल्या काळातही महत्त्व प्राप्त होत आहे.
24 एप्रिल पासून कोडगु स्पोर्ट्स हॉस्टेल येथे 21 दिवसाच्या मोफत फुटबॉल शिबिराला या दोघांची निवड झाली आहे.
भारतीय क्रिकेटर वीरेंद्र सेहवागनं केवळ 'सत्यमेव जयते' असं म्हणत आपली प्रतिक्रिया व्यक्त केलीय.
काँग्रेस पक्षाचे जेष्ठ नेते डॉ. पतंगराव कदम यांचे दुःखद निधन झाले आहे.
ऐकून त्यांना नकळत लाल मिरची होते, किमान, त्याच्या खेळाडू विरुद्ध दुष्ट शेरा मीटर भडिमार म्हणायचे, आत सर्वकाही संकुचित, आणि एका वेळी उद्भवू शकतात की काहीही आहे - दु: ख एक भावना मुलींसाठी.
तरुण ऐवजी त्वरीत कारकीर्द शिडी.
नागपुरी संत्र्याला संपूर्ण देशात मागणी असते.
हे सर्व ब्लॉग बडय़ा लोकांचे होते, पण शाहीन ही अतिसामान्य तरुणी, तिच्या कॉमेंटवर शिवसैनिकांकडून या प्रकारे प्रतिक्रिया यावी, हे शिवसेनेच्या अब्रूला धक्का लावणारे आहे.
साहित्य एक नमुना "चमत्कारी तितली" लागू करा.
विपणन व उत्पादन महाबीज घेणार आहे.
पवार साहेबांनी रात्री बाराला फोन करुन शेतकऱयांसाठी आंदोलन केल्याचे कौतुक केले
लँडिंग करण्यापूर्वी काळजीपूर्वक माती तयार करणे आवश्यक आहे.
तेंडुलकर समितीच्या मोजणी पद्धतीने जाहीर करण्यात आलेल्या आकडेवारीनुसार २००४-०५ ते २०११-१२ या दहा वर्षात देशातील गरिबीचे प्रमाण ३७.२ टक्क्यांवरून २१.९ टक्क्यांपर्यंत खाली आहे.
जर सत्ताधारी पक्षाचा आणि नेत्याचा वरचष्मा असला तर मित्रपक्षांना एकप्रकारे चाकरीचेच काम करावे लागते.
यात जालना, घनसावंगी, अंबड, मंठा, बदनापूरसह ग्रामीण भागातील विक्रेत्यांनी वरील नियमांचे उल्लंघन केल्याचे समोर आले आहे.
भारताने कार्बन क्रेडिट वाढवण्यासाठी प्रयत्न सुरू केले आहेत.
या कुटुंबाने कामटय़ाला आपल्याच घरातील घटक मानले.
परिणामी नागरिकांना पूर्वनियोजित तारीख आणि वेळ मिळत नसल्याने. . . गणेशोत्सवाचे परवाने महिनाभर आधीच बंद?
पहिल्यांदा वरीचे तांदुळ धुवून परतून घ्यावेत.
आता काळजीवाहू नाही, ‘सेवक’!
वेलनेस फॅारएव्हर लाईफ स्टाईल केमिस्ट दु.
मानसिक व शारीरिक उमेद चांगली असेल.
साहित्य क्षेत्राची मोठी हानी शिरीष पै यांचे निधन
आलमट्टी धरणातून पाणी सोडलं असतं तर ही परिस्थिती निर्माण झाली नसतील, फक्त राजकारण करत बसायचं, मग यात्रा, पक्षप्रवेश करायचे, यातच त्याचा वेळ जात आहे.
तसेच, 3 गडीही बाद केले.
उत्तरप्रदेशच्या मेरठमध्ये शनिवारी निवृत्त कर्नल देवेंद्र कुमार यांच्या निवासस्थानी डायरेक्ट्रेट ऑफ रेव्हेन्यू इंटेलिजेन्सच्या (डीआरआय) पथकाने छापा टाकला.
मैं हूँ दर्द-ए-इश्क से जां-बलब, मुझे ज़िंदगी की दुआ न दे
याव्यतिरिक्त, 2007 मध्ये वूडी ऍलन एक स्मारक केलाइनिंग्रॅड उघडला होता.
ऑब्जेक्ट प्रतिमा तयार करण्यासाठी, प्रतिमा शेवटी बिंदू शोधू, आणि नंतर त्यांना कनेक्ट पुरेसे आहे.
दरम्यान, या घोषणेनंतर बारामतीतून काँग्रेसने देविदास भन्साळी हे निवडणूक लढवणार असल्याचे जाहीर केल्याचे पवारांना सांगण्यात आले.
7) सकाळी 6.30 च्या सुमारास घरातील सिलिंडरचा अचानक स्फोट झाला.
दुबे   खेळला तरस्राहील.
याची काही प्रमुख कारणं आहेत.
. . सूरमयी पहाट  आम्हाला दिवाळी पहाटसारखे कार्यक्रम चैतन्यमय.
बांगलादेशच्या युवा संघाविरुद्धचा अंतिम सामना आज रविवारी खेळविला जाणार आहे.
फुलांनी सजविलेल्या रथातून तनपुरे यांची मिरवणूक काढण्यात आली.
यासंदर्भात जिल्हाधिकारी यांना निवेदन देण्यात आले आहे.
एनरिच नॉर्टजे याच्या गोलंदाजीवर रोहित शर्मा ने मिड-ऑफवर चौकार ठोकत आपले अर्धशतक पूर्ण केले.
लेरीसाने नेक्‍स्ट एण्ट्री आणि ठीक्‍कमध्ये काम केले आहे.
यामुळं काहीवेळ या मार्केट मध्ये गोंधळ निर्माण झाला होता.
दिंडीच्या मार्गावर चोख बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
“तुला बाबांना घेऊन ये म्हणुन सांगितले तर तू हेमू आणि सचिनला परत पाठवलेस आणि बाबांना देवळातच सोडून आकाश सोबत फिरत होतीस होय गं? इथे काळजीने माझा जीव वर खाली होत होता. इतकी कशी बेजवाबदार झालीस तू?” तेव्हा तिला अडवत नभाचे बाबा मध्ये पडले. “अगं! ती आली ना सुखरूप घरी? आता तू कशाला तुझी बडबड सुरु ठेवली आहेस? तिला श्वास तर घेऊ दे. काही तरी अडचण आल्यामुळे त्यांना उशीर झाला असेल. तिला बोलू तर दे!”
यामुळे घरांच्या किमती आणखी खाली जाण्याची दाट शक्यता वाढली आहे.
कालच मुख्यमंत्र्यांनी पालकमंत्र्यांना दुष्काळाचा आढावा घेण्याच्या कामाला लागा, असे आदेश दिले होते.
वरील पेटाऱ्याच्या उपायाबरोबर शत्रूच्या चौकी-पहाऱ्यातून सुटण्याचे इतरही काही उपाय कौटिल्यांनी सांगितले आहेत.
पोलिसांकडून सर्वत्र नाकाबंदी करण्यात आली.
एक वर्ष जुन्या कॉलनीत एका वेळी मांस 80 ग्रॅम खाणे शकता.
खरं अशा फायरवॉल, देखील, असे म्हटले जाते की फायरवॉल, इंटरनेट वापरकर्ते बहुतांश माहीत आहे.
कंपनीच्याच इस्टेट ऑफिसरसमोर केसेस चालल्या तेव्हा ‘आम्हाला इतके भाडे परवडणार नाही’ असे दुकानदारांनी सांगितले.
पेट्रोल प्रती लिटर अडीच ते तीन रुपयेच कमी झाल्याचे दिसले.
- बारा ज्योतिर्लिंगांपैकी एक ठिकाण,
हा फॉर्म, ते 1 किंवा 2 दिवस तपमानावर बाकी आहेत.
त्यामुळे या पदार्थाचे सेवन केल्यावर तुम्हाला थकवा किंवा आळस येऊ शकतो.
जेथे एका तरुणाला त्याच्या प्रेयसीची आत्महत्येची खोटी बातमी देण्यात आली.
एका जाड बुडाच्या पातेल्यात दुध उकळत ठेवावे.
त्या १२ आमदारांना निलंबित करा, असा प्रस्ताव महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत मांडलाय.
जलोटांवर आरोप करणारी मॉडेल ही सुद्धा वादग्रस्त सेलिब्रिटी आहे.
ती तीस-सात वर्षांची होती.
जर्मनी स्पर्धेत दुसरे स्थान राष्ट्रीय संघात त्याच्या समावेश पुष्टी केली.
जर्मनीचा खेळ चांगला झाला.
ही गोळी प्रमिला वसंत लोहार (रा.
याबाबतची पुढील सुनावणी आता येत्या सोमवारी म्हणजेच 3 फेब्रुवारीला होणार आहे.
गर्मीच्या दिवसात त्यांची स्पंदने वेगवान व थंडीच्या दिवसात स्पंदने कमी होतात.
ल्लेखोरांच्या विरोधात पोलिस तक्रार दाखल झाली.
गुरुसेवें सर्व प्राप्ती ।
10. हेमराज आणि आरुषीचा गळा अशाप्रकारे घोटण्यात आला आहे की, वैद्यकीय तज्ज्ञच असं करु शकतात.
स्टूल अनियमितता - आणखी एक कारण, जे नंतर आमच्या वर्तमान विषय चिंतन आहे.
युजर्स आता ताबडतोब गेम्स खेळू शकतात
म्हणजेच हा चित्रपट सुपरफ्लॉप असणार अशी भविष्यवाणी करत त्यांनी सलमानवर  खोचक टीका केली आहे.
योजनेची सुरूवात म्हणून प्रातिनिधीक स्वरूपात निमगावजाळी येथील उतम भास्कर तळोले चिंचपूर येथील सयाराम निवृती मगर यांना प्रत्येकी 20 हजार रुपयांच्या मदतीचे धनादेश जिल्हा परिषद अध्यक्षा शालिनीताई विखे पाटील यांच्या हस्ते देण्यात आले.
झेंडूच्या फुलांच्या वासाने डास दूर जातात.
(विंडीजविरुद्ध ४४ चेंडूंत १४९ धावा) त्यात ९ चौकार, १६ षटकार आणि दुसर्‍या बाजूला तो ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध २२० चेंडूंत ३१ धावा करून सामना वाचवतो.
फक्त या पाण्याचं आपण नियोजन करू लागलो तर प्रत्येकाचा पाण्याचा प्रश्न सुटू शकतो.
कारण तो भारताचा फलंदाज हा दुसऱ्या स्थानावरच आहे.
त्याचा पहिला बळी म्हणजे निसर्गरम्य नंदाखाल हे तेव्हाचे एक खेडे.
आज त्या सैनिकांचे कुटुंबीय देखील समजू शकत नाहीत की, आपल्या या स्वजनाचं काय झालं असेल ?
त्यात कोणताही गर्व नव्हता आणि कसला दर्पही नव्हता, असे स्पष्टीकरण देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले.
सुनिल शेट्टीच्या मुलीनेसुद्धा चार वर्षांपूर्वी चित्रपटसृष्टीत पदार्पण केले होते.
तरी आपले ते कवित्व सतत सांभाळून होते.
हे नवपरिणित जोडपं लग्नानंतरचे मेहंदी, संगीत यांसारखे विविध कार्यक्रम आटोपून नुकतंच कोल्हापूरला जाऊन अंबाबाईच्या दर्शनासाठी आलं होतं.
. . त्या माध्यमातून तरुणाईशी जोडलं जाणं.
त्याचा फायदा युवकांना तर होणारच आहे.
नवी दिल्ली: आमदार दिलीप वळसे पाटील यांची राष्ट्रीय सहकारी साखर कारखाना महासंघाच्या अध्यक्षपदी बिनविरोध निवड झाली. श्री वळसे पाटील हे दुसऱ्यांदा या पदावर निवडून आले असून त्यांच्या पदाचा कालावधी पाच वर्षाचा आहे.
कॅथरीन, त्यांची कारकीर्द, घरगुती कामांसाठी गुंतलेली, मुलाचे संगोपन आणि कुटुंब घर संसार परिरक्षण अर्पण करण्यासाठी अजूनही त्याच्या तारुण्यातील.
भंडारदरा, घाटघर, मुतखेल, पांजरे या निसर्गरम्य परिसरातील अभयारण्यात दरवर्षी काजवा महोत्सव असतो.
8 फेब्रुवारी दिल्लीयेत्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये काँग्रेसतर्फे तरुणांना तिकीटवाटपात प्राधान्य दिलं जाणार आहे.
जानकीताईंच्या तोंडातून शब्द बाहेर पडायच्या आत तिने ते काम केलेले असायचे.
भारदस्त तापमान ऑपरेट की या उष्णता-प्रतिरोधक पांघरुणे मिश्र धातु.
कोकण पदवीधर मतदारसंघातील शिवसेनेचे उमेदवार संजय मोरे यांना ठाणे जिह्यातील डॉक्टरांच्या तब्बल ३० संघटनांनी पाठिंबा जाहीर केला आहे.
जे क्षेत्र निवडाल, त्यात सातत्याने काम करा!
यात आता जदयूचे नेते अजय आलोक यांनीही उडी घेतली असून प्रशांत किशोर यांची तुलना थेट ‘करोना व्हायरस’बरोबर केली आहे.
विशेषत: गेल्या काही महिन्यांत युवा खेळाडूंनीच भारताला अधिकाधिक सामने जिंकवून दिले आहेत.
पुणे : ऐनवेळी नीटची परीक्षा जाहीर होऊनही पुण्याच्या तेजश्री पाटीलने दिवस रात्र एक करत दिव्यांगांमधून 28 वा क्रमांक मिळवला.
'बिग बॉस' या वादग्रस्त कार्यक्रमात स्पर्धक म्हणून सहभागी होत त्यांनी अनेकांना थक्क केलं.
बेळगाव / प्रतिनिधी पूर परिस्थितीमुळे जिल्हय़ातील 347 गावे पाण्याखाली आली असून, 4 लाख 14 हजार जणांना सुरक्षित स्थळी स्थलांतरीत व्हावे लागले आहे.
गरीब मुस्लिम आणि ख्रिश्चनांनाही आरक्षणाच्या कक्षेत आणण्यात आल्याचे गेहलोत यांनी सांगितले.
दरम्यान, माजी मुख्यमंत्री शिवराज सिंग चौहान यांनी ट्विटद्वारे आपले मत व्यक्त केलं आहे.
गेली वीस वर्षे वाशिष्ठी नदीचे पाणी वापरल्यानंतर येथील कोकण रेल्वे स्थानक प्रशासन आपल्या आवारातील सांडपाणी वाशिष्ठी नदीत सोडत आहे.
Home / काहीतरी मजेशीर / मराठी ग्राफिटी - Marathi Graffiti / मराठी वाकप्रचार - राहायला नाही घर म्हणे लग्न कर !!!!! - एक से एक :)
आधीच प्राचीन काळात भारतात घेतले आणि एक औषध म्हणून वापरले होते.
हे विमान मोजाव्ह वाळवंटात असलेल्या एडवर्ड्स विमानतळावर चाचणीसाठी सज्ज करण्यात आले होते.
पण जेंव्हा फुजासिंग हे नाव ऐकले तेंव्हा माझा आपण खूप उशिरा मॅरेथॉन कडे वळतोय हा भ्रम दूर झाला. कारण फुजासिंग यांनी वयाच्या ८९व्या वर्षी धावण्यास सुरवात केली आणि स्वतःची सातवी मॅरेथॉन वयाच्या १००व्या वर्षी टोरोंटो कॅनडा येथे पूर्ण केली .
2018 मध्ये 30 वर्षांपेक्षा जास्त वय असणाऱ्या 654 लोकांनी प्रेमात आत्महत्येचा मार्ग निवडला आहे.
12 टाके पडल्याने पोलिसांनी या प्रकरणी 307 कलमांतर्गत खुनी हल्ल्याचा गुन्हा दाखल करून घेतला.
14 ऑगस्ट रोजी झालेल्या ग्रामसभेमध्ये च्या कामाबाबत ग्रामस्थांनी आक्षेप नोंदवून या कामाचा दर्जा क्वालिटी कंट्रोल विभागाकडून तपासावा, शासकीय विशेष लेखापरीक्षण करून घेण्यात यावे व संबंधित ठेकेदाराकडून संपूर्ण रस्ता दुरुस्त करून त्याच्यावर कठोर कारवाई करण्यात यावी, यासाठी कार्यकारी अभियंता, बांधकाम उत्तर विभाग, जिल्हा परिषद यांच्याकडे तक्रार दाखल केली आहे.
टिप्परने घेतला तरुणाचा बळी
संदीप फगरे, महादेव साखरे, भिकाजी दळवी, कार्तिक कोलेकर, सयाजी शिंदे, प्रकाश कोरी, मल्लिकार्जुन तेली, संभाजी कांबळे, गोपाळ परीट आदी उपस्थित होते.
यापैकी कोणत्या एकादशी ला यान सोडले तर ते चंद्रावर पोहोचेल ?
आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका अगदी डोळ्यांसमोर असताना भाजपला मोठा धक्का बसल्याचं बोललं जात आहे. Loading. . .
तुलनेत इंटरनेटचं व्यसन हे फारसं धोकादायक परिणाम दाखवणारं नाही.
ब्रॅण्डेड औषधांच्या किमतीवर सरकारचेच नियंत्रण असते.
भाणवसे - भाणवेशाः (स)
निवासी शाळा नाही फक्त शिक्षण आणि खेळ, पण आपल्या सवडीनुसार स करण्यासाठी, सर्वकाही आहे.
रेटिंग "देखावा" लोकप्रियता "leaps आणि सीमांना द्वारे.
प्रश्नाच्या उत्तरबद्दल विद्यार्थ्याचा गोंधळ असेल किंवा त्याला उत्तर माहिती नसेल तर त्याच्याकडे पर्यायी प्रश्न उपलब्ध असतील.
शेंगदाणे प्रतिक्रिया अधिक आणि अधिक धोकादायक गळती दिसून या युगात म्हणून, अर्भकं शिफारस केलेली नाही.
हा जो प्रि-संमती प्रिरियड आहे तो प्रचंड मोठा असतो.
. भारतातला हा सर्वाधिक काळ चाललेला कायदेशीर वाद.
जर्मन कंपनी द्वारे प्रदान सेवा पातळी मते उत्तम सहभागी एक म्हणून स्वत: केले आहे  आंतरराष्ट्रीय पर्यटन  व्यवसाय.
आर्थिक, राजकीय, सांस्कृतिक आणि सामाजिक शक्ती आशियाकडून पश्‍चिमेकडे गेली.
ना. बच्चू कडू म्हणाले, राजकारणात तरुणांचा सहभाग नसल्यासारखाच आहे.
इतिहास समजून आणि उमजून घेणं ही चांगली बाब आहे.
आपण आपल्या बोटांच्या टोकावर कॉम्प्रेटर नसल्यास, जे "हवा धूळ" सज्ज आहे, चाक पंप करण्याचा सर्व प्रयत्न निष्फळ असतील.
पण प्राचीन ग्रीक कवी याजक, फाशी गार्डन्स प्रकल्प तयार त्यांची निर्मिती दिग्दर्शित केला आहे.
’ लक्ष्मीबाई यांनी बालकवी यांच्या मनावर कोणाचा कधी अपमान करू नये हा संस्कार केला.
विरोधाभास रुदरफोर्ड मॉडेल
2. काळी बाहुली
प्रथम, तो प्रस्ताव त्याच्या शेजारी करण्यासाठी, पटकन गुंतवणूक दुप्पट सर्वांत केले.
त्यांची कारकीर्द विशेष लांबली नाही.
खेचा खाली त्याला
सरकारी शाळांबद्दल सर्वात जास्त ऐकू येणारी तक्रार म्हणजे शिकवायला शिक्षक नाहीत ही.
इम्रान खान यांनी सिंध प्रांताच्या अधिकाऱयांबरोबर चर्चा करुन दोषीं विरोधात कठोर कारवाईचे आदेश दिले आहेत.
बाकि आता उर्ध्वदिशा कशी आणी कुठे म्हणावी हे आधी पाहिले पाहिजे.
तो त्याच्या व्याकरणाची रचना आणि शब्दसंग्रह मध्ये फार क्लिष्ट आहे.
मुंबई- सर्वोच्च न्यायालयाने कोळसा खाणींच्या वाटपाबाबत दिलेल्या निर्णयाने दोन्ही शेअर बाजारांना दिवसभरातील उच्चांकी स्तरावरून खाली खेचले.
मुंबई – अभिनेता संजय दत्तची पहिली मराठी निर्मिती असलेला बाबा या चित्रपटाची गोल्डन ग्लोब 2020साठी अधिकृतरित्या निवड झाली आहे.
मध्येच ती नंबर वनही झालेली.
कारण त्यांना कॉंग्रेसमध्येच आपले भवितव्य उज्वल आहे असे वाटते.
मग माझ्या डोक्यात शिरलं की तो मला कुठले दोर धरायला सांगत होता ते.
दरम्यान, याच लोकसभा मतदार संघातून वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार अनिल जाधव यांनीही उमदेवारी अर्ज भरला आहे.
आम्ही आलोय. . . लेखनाचा धागा
हा सामंजस्य करार पुढील ५ वर्षे कालावधीसाठी आहे.
३० जानेवारी रोजी प्रसिद्ध अशा साबरमती आश्रमाला भेट दिली.
. . रायगडावर शिवराज्याभिषेक दिन सोहळा साजरा झाला आहे.
याबाबत वेळोवेळी तक्रारी करूनही मायनिंग कंपनीवर आत्तापर्यंत कोणतीही कारवाई करण्यात आलेली नसल्यामुळे मायनिंगमुळे होणारं आमचं नुकसान कोणा भरून देणार असा सवाल शेतकरी विचारत आहे.
या प्रकरणात, इंग्लंडमधील एलिट कौटुंबिक घर कर्मचार्यांच्या सेवा चालू करण्याचा योग्य मार्ग आहे.
गर्भधारणेच्या आणि कालावधी गर्भाशय वर घट्ट जाडी, तो अकाली चेंडू निर्णय घेतला जाऊ शकते काय यावर अवलंबून असते.
माहिती अधिकाराच्या कायद्यानुसार विचारण्यात आलेल्या माहितीच्या उत्तरात सार्वजनिक बांधकाम विभागाने ४४ लाख रुपयांची थकबाकी असलेल्या ११ अधिकार्‍यांची यादी जाहीर केली असून यात निवृत्त किंवा बदली झाल्यानंतरही निवासस्थान न सोडलेल्या ११ अधिकार्‍यांकडे ही थकबाकी असल्याची माहिती आरटीआय कार्यकर्ते अनिल गलगली यांनी विचारलेल्या प्रश्‍नाच्या उत्तरात स्पष्ट करण्यात आले आहे.
घराणेशाहीला स्थान नसून काम करणा-या कार्यकर्त्यांना मान आहे.
भाटनगर) यांच्यावर सामाजिक बहिष्कार प्रतिबंधक, निवारण कायद्यानुसार गुन्हा दाखल केला आहे.
त्यात ग्रुपवर आलेला मेसेज अन्य ग्रुपवर सर्वांत अगोदर फॉरवर्ड करण्याच्या प्रयत्नात हा खोटा मेसेज क्षणात गावोगावी पोहचून अराजकता निर्माण होण्याचा धोका असतो. असे अनेकदा घडलेही आहे. अचानकचे बंद, आंदोलने, रास्तारोको, टँकर जाळला, शेतकर्‍यांवर लाठीमार, विद्यार्थ्यांना मारहाण अशा ग्रामीण घटनांबरोबरच धार्मिक आक्षेपार्ह विधान टाकून माथी भटकावणार्‍या अनेक खोट्या बातम्याही ग्रुपवर टाकल्या जातात व कोणतीही शहानिशा न करता केवळ आपल्या ग्रुपमधील लोकांनाही ही ‘ब्रेकींग’ देण्यासाठी ती पुढे ढकलली जाते. मात्र अशा अनेक ग्रुपमध्ये ती खोटी बातमी पुढे रेटल्याने कायदा व सुव्यवस्थेचा प्रश्‍न निर्माण होतो.
गेल्या वर्षी महाराष्ट्रात विधानसभा निवडणुकीपूर्वी, उद्धव ठाकरे यांनी अयोध्येचा दौरा केला होता.
अवैध शस्त्रनिर्मिती आणि सांगली, सातारा जिल्हयात तस्करी करणारी आंतरराज्य टोळी जेरबंद करण्यात स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेला यश आले.
नद्या, नाले विहिरी आटतील तेव्हा तुमच्या पाण्याचा प्रश्न कसा सोडवणार?
यावेळी भारताने ४९७/९ या धावसंख्येवर आपला पहिला डाव घोषित केला होता.
वाई आले म्हणजे १०० किमी संपंले होते.
on सोमवार, 04/05/2015 - 21:32.
चिरंजीव माधोबानें काल वर्तमान सांगितलें होतें, त्याजवरून मसोदा करून पाठविला आहे.
तसेच अन्न आणि सार्वजनिक पुरवठा विभागाकडे डाळींचा पुरेसा साठा उपलब्ध आहे. . . . डिसेंबर 17, 2019
तर राणेंही विधानसभेत आपल्याच होमग्राऊडवर पराभवाला सामोरं गेले होते.
त्यामुळे इतर पेक्षा काही अधिक पाय एका झाले असेल, तर आपण उच्च मूल्य पाहू करणे आवश्यक आहे.
'या' बलात्कार पीडित मुलीला गर्भपात करण्यास सर्वोच्च न्यायालयाची  परवानगी
कामगार कोड मते, विशेषतः, कर्मचारी त्याच्या हाती एक संबंधित दस्तऐवज बाद झाल्यानंतर देणे आवश्यक आहे.
गुजरात निवडणुकीत चिखलफेक
तसेच या आहारामध्ये स्निग्ध पदार्थांचा समावेश जास्त असल्याने भूक लवकर शमून, वारंवार भूक लागणे, किंवा एखादा पदार्थ, विशेषतः गोड पदार्थ सतत खावासा वाटणे ( cravings ) अश्या प्रकारच्या भावना कमी होऊ लागतात.
खडकाळ किनारा आणि ऑि सजनची पातळी वनस्पती मोठ्या प्रमाणात मासे आकर्षित.
लखनौ, [२६ मार्च] – गेल्या वर्षभरात देशविदेशात चर्चेच्या केंद्रस्थानी असलेले पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लोकप्रियतेने सर्वोच्च शिखर गाठले असून, आतापर्यंत त्यांच्या नावाने वेगवेगळ्या वस्तू तयार करण्यात आल्या होत्या. आता फळांचा राजा अशी ओळख असलेल्या आंब्याच्या वेगवेगळ्या जाती तयार करण्यात हातखंडा असलेल्या प्रख्यात हाजी कलिमुल्ला यांनी नरेंद्र मोदी यांच्या नावाने आंब्याचा एक प्रकार तयार केला आहे.
पण आता आभार मानायला हवे या पालकाचे ज्यानं एक मिनिटात बाळाला झोपवण्याची ट्रीक शोधून काढलीय.
7 ऑक्टोबर रोजी अशाच निष्ठूर माय-बापानं एका नवजात स्त्री अर्भकाला प्लास्टिकच्या पिशवीत टाकून नाशिक-त्रंबकेश्वर मार्गाच्या कडेला टाकून पोबारा केला.
२०१४ पासून ‘तंबाखूच्या सर्व उत्पादनांवर धोक्याची सूचना लिहिलेली असायला हवी’ असा नियमही काढण्यात आला.
पण ललिता पवार यांनी मात्र मनाशी नक्की केले, काहीही झाले तरी आता परत फिरायचे नाही.
त्याच्या डोक्यावर फक्त वापरले दाबणारा स्टेशन, प्रसंगोपात, देखील सिंहाचा आहे गॅस पाइपलाइन, वाढविण्यासाठी  संक्षेप पदवी.
“फिटे अंधाराचे जाळे, झाले मोकळे आकाश” (चित्रपट - लक्ष्मीची पाऊले) हे गीत त्यांनी लावलेल्या चालीमुळे लोकप्रिय झालं.
उद्योगधंदे बंद झाले.
याबाबत भूमिका मांडताना भाजप नेते आमदार अँड.
मागील वर्षी पावसाचे वेळेवर आगमन झाले होते. सगळीकडेच पावसाने हाहाकार माजवला होता. परिणामी, भंडारदरा धरण तांत्रिकदृष्ट्या जुलै महिन्यात भरून सांडव्यावरून पाणी वाहू लागले होते. त्यामुळे शेतकर्‍यांच्या चिंता मिटल्या होत्या.
पळत पळतही एका दिवसात पाहून होणं शक्य नाही.
विमानाची प्रवासी क्षमता १७५ जणांची होती.
पण प्रत्यक्षात मात्र त्यांच्या पदरी काहीच न पडलं नाही.
मुंबई : पार्सलमध्ये बंदूक लपवून इंद्राणी मुखर्जीनं मला एका प्रकरणात फसवलं असा दावा इंद्राणीचा ड्रायव्हर श्यामवर रायनं कोर्टामध्ये केला आहे.
भटकंतीच्या आयुष्याला शब्दात पकडणा-या जनाबाई गि -हे यांची ‘मरणकळा’ तर वाचणा-यालाही जगण्याचे वरदान देते.
मात्र, एका ठिकाणच्या स्फोटकास निकामी करत असताना स्फोट झाल्याने एक जवान जखमी झाला असल्याची माहिती मिळाली आहे.
अंकगणित मूलभूत प्रमेय
यावेळी कामगार-अधिकारी, अभियंते, पर्यवेक्षक आपल्या कामात निष्काळजीपणा-कामचुकारपणा करीत. . .
ही कविता करणाऱ्याचं स्थान विचारवंत, कार्यकर्ता, इत्यादी प्रकारांमधलं नाही. तर चाळीतल्या दहा बाय बाराच्या खोलीत जगणाऱ्या साध्याशा माणसाचं आहे. या कवितेच्या प्रकाशनाला याच वर्षी पस्तीस वर्षं झाली. शिवाय, गांधींचं शतकोत्तर सुवर्णजयंतीचं वर्ष आता सुरू होतंय. रेडियोवर रोज ‘गांधीवंदना’ कार्यक्रम लागायचा. एका बाजूला तो ऐकायचा आणि दुसऱ्या बाजूला त्यापासून दुरावलेलं वास्तव पाहायचं, या गुंत्यातून ही कविता लिहिली गेल्याचं गुर्जर यांनी एका संवादात म्हटलंय. त्यांचेच शब्द असे:
. एका कोपऱ्यातल्या चिटोऱ्यावर त्याचं लक्ष गेलं.
एससी / एसटी / पीडब्ल्यूडी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी १००आणि इतर श्रेणी उमेदवारांना ६०० रूपये अर्ज फी भरावी लागेल.
या पावसाचा फायदा घेत येथील एका खासगी कंपनीतून रात्री आठ ते पहाटे चार वाजेपर्यंत कंपनीमधून मळी व रसायनमिश्रित पाणी ओढयामध्ये सोडले जाते.
सर्व प्रथम सराव योग्य पवित्रा अवलंब करणे आवश्यक आहे.
लग्नानंतर ती अंधेरीतील लोखंडवाला संकुल परिसरातील बेन्झर अपार्टमेंटमध्ये घरी आली होती.
दिग्दर्शक व्ही. सत्तू या निमित्ताने बोलताना म्हणाले कि.
विद्युतवाहक तारा जमीनीवर आल्याने बळीराजा त्रस्त, महावितरण कंपनीचे दुर्लक्ष
जुन्या नोटांच्या तुलनेत 45 टक्के नव्या नोटा चलनात
राजा पडला की सरदारच काय, सैनिकही पळून जातात ना!
. . आज आंतरराष्ट्रीय चहा दिनी चहा घेता घेता.
तसेच, फक्त एक किंवा दोन रंग वापरू नका.
वयाच्या चौदाव्या वर्षी आनंदीबाईंना अपत्य झाले खरे, पण ते जन्मतःच आजारी होते.
सर्वाधिक निर्यात कोटा विठ्ठलराव शिंदे सहकारी साखर कारखान्यास मिळाला असून सर्वाधिक 12 हजार 683 टन साखर निर्यात करावी लागणार आहे. या साखर निर्यात धोरणाचे साखर उद्योग आणि व्यापार्‍यांतूनही स्वागत होत आहे.
निधीही मंजूर झाला होता.
त्यामुळे तेथून मुंबईत मोठ्या प्रमाणावर उत्तर भारतीय मुंबईत आले.
समुद्रसपाटीपासून 4000 फूट उंचीवर वसलेले व निसर्गाचा चमत्कार लाभलेले माचाळ हे गाव ऐतिहासिक संदर्भ असलेले गाव आहे.
लग्न आज पुण्यात पार पडलं, लग्नाला राजकीय क्षेत्रातील अनेक मंडळी आणि राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते उपस्थित होते.
मोठ्या कल्पना असेल तर, तो भाग / पावले / कामे विभागली पाहिजे.
बैलगाडी स्पर्धेसाठी परवानगी देण्यास मुंबई हायकोर्टानं स्पष्ट शब्दांत नकार दिलाय.
स्वाहा हे मलातरी आतापर्यंत वाचलेल्या सगळ्या पुस्तकांमधील एक वेगळंच पुस्तक वाटतंय.
२०१३ साली रिझर्व बँकेने याबाबत ग्राहकांना सावधानीचा इशारा दिलेला होता.
रात्री उशिरापर्यंत ती कायम होती.
राजगुरूनगर - राज्य लोकसेवा आयोगाच्या परीक्षेत नापास झाल्याच्या नैराश्‍यातून राजगुरुनगर येथील युवकाने केदारेश्‍वर बंधाऱ्यात पाठीवरच्या सॅकमध्ये दगड ठेवून पाण्यात.
आमदार अनिल गोटे यांनी भाजपचा राजीनामा दिला असून अपक्ष उमेदवार म्हणून निवडणूक लढवत आहेत.
या जागेमध्ये सध्या अनेकांनी अतिक्रमण करून बेकायदेशीर बांधकामे केली आहेत.
खोबरागडे यांनी धम्मदीक्षेचा जागोजाग सपाटाच लावलेला होता, याची नोंद डॉ. भडके घेतात.
मात्र कार्यालय निर्मितीसाठी अद्याप कोणतीही हालचाल नसल्याचे विचारल्यानंतर आवश्यक निधीही मंजूर झाला आहे.
सावरकरांनी तश्याच अवस्थेत एक फ्रेंच पोलिस गाठला.
याआधी ऑक्टोबर हीटमुळे ऑक्टोबर 2018 मध्ये 3600 मेगावॅट एवढी मागणी नोंदली होती.
शिप्रीच्या किल्ल्यात ठेवलेल्या तात्यांना १८ एप्रिल रोजी वधस्तंभाकडे आणले गेले.
या मळमळ भिन्न आहे आणि कोणत्याही वेळी पूर्णपणे दिसते.
दूषित वारे, जागरण, दुपारी झोप, मशेरी, तंबाखू, धूम्रपान, मद्यपान.
गर्भधारणेदरम्यान आणि नर्सिंग तर
गावाबाहेर चंदनाचा मृतदेह नेऊन तो जाळून टाकला.
या चित्रपटात चित्तरंजन गिरी, अश्विनी गिरी, सेवा चौहान,  ओम भूतकर यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
नॅचरल हिस्ट्री म्युझियम दुर्मिळ नैसर्गिक साधनसंपत्ती, आकर्षक चोंदलेले वर्तमान आणि मृत प्राणी आहेत; तो थेट विदेशी एक प्रचंड प्रदर्शन प्रतिनिधित्व.
माय मावल्यांनी तर अश्रूंना वाट मोकळी एकूण देत आपल्या भावना व्यक्त केल्या.
ज्यांनी अनुभवाचे ढोल वाजवले त्यांनी राज्याचं दिवाळं काढलं, तेव्हा पृथ्वीराजबाबा, जाता जाता हसं करून घेऊ नका' असा सल्ला शिवसेनेने मुख्यमंत्र्यांना दिला आहे.
पण यामुळे आता या वादाला एक वेगळ स्वरूप प्राप्त होईल हे नक्की.
साऱ्या आर्थिक, आरोग्याच्या व पर्यावरणाच्या समस्यांची जड रासायनिक शेती व कृषीचे केंद्रांचे धोरण असल्यामुळे राज्याने कृषीला समवर्ती सूचीमध्ये आणण्यासाठी प्रयत्न करणे गरजेचे आहे.
नागपूर लोकसभा मतदार संघाच्या निवडणुकीत एकूण ३० उमेदवार उभे होते.
पण थोड्यावेळेत तिथे उपस्थित एका व्यक्तीने तिचा जीवव वाचवला.
कविता व्यंगचित्र - मूळ किंवा त्याच्या हास्यास्पद बाजूला कोणत्याही दोष महत्व देणे प्रसिद्ध कामे एक विडंबन.
सांगलीत काँग्रेसला कुलूप अन् स्वाभीमान कसला ?
तथापि, या प्रांतीय कंटाळवाणेपणा गावात राज्य याचा अर्थ असा नाही.
कोकण-गोवा, मराठवाड्यात तुरळक ठिकाणी मुसळधार पावसाचा अंदाज हवामान खात्याने वर्तविला आहे.
अजून एक गाणं आहे.
सचिन अहिर पक्ष सोडणार ही अफवा आहे.
सुदैवाने, तो, साइन इन ताबडतोब तो सराव प्राप्त होऊ शकते जेथे घेणे एक खेळाडू पाठवले "Villarreal" होते.
सुप्रिया सुळे : ही अतिशय दुर्दैवी आणि महाराष्ट्राला काळिमा फासणारी घटना आहे.
- प्रकाश अकोलकर
चौकशीअंती दोषी सापडल्यास कारवाई करण्यात येईल.
निर्मिती सावंत आणि किशोरी शहाणे अशा दोन दिग्गज अभिनेत्रीच्या अभिनयाची जुगलबंदी सध्या चांगलीच रंगात आली आहे.
या दोघांनी खूप कमी वेळात बिहारमध्ये चांगले घडवून आणले, असं ते म्हणाले. Loading. . . आजपर्यंत असा प्रतिसाद कोणत्या पंतप्रधानाला मिळाला असेल माहीत नाही पण असे म्हणतात की देवाला हजार हात असतात तसेच या स्वच्छाग्रहींच्या रुपाने मी देखील हजार हातांचा पंतप्रधान बनलो आहे, असं मोदी म्हणाले.
नग्नतेचा स्वीकार कठीणच असतो.
या पुलावरून वेळणेश्वर ते हेदवी दरम्यान वाहतूक करणारी एसटी गाडी, मालवाहतूक ट्रक, टेम्पो, वडाप आदी वाहने मोठय़ा प्रमाणात ये-जा करतात.
" नाही तूम्हांला तीथे जाता येणार नाही.
हे शुल्क आजपासून आकारले जाणार आहे.
PWI आवृत्ती वर 2014 मध्ये प्रगती.
उदाहरणार्थ,  दुधचा ऍसिड आंबायला ठेवा  इथेनॉल आणि कार्बन डाय ऑक्साईड, तेल-आंबट - - दुधचा ऍसिड, मद्यपी आंबायला ठेवा-उत्पादनाच्या निर्मिती ठरतो बुट्रीक (butanoic ऍसिड), इ . . . ऑक्सिजन श्वास - तयार करण्यासाठी पाऊल glycolysis पासून सुरू प्रक्रिया पूर्ण साखळी आहे  pyruvic ऍसिड,  आणि CO2, H2O आणि ऊर्जा उत्क्रांती संपतात.
इथे मुलगीच सम्मती देते त्यामुळे कोण कुणाविरुद्ध गुन्हा दाखल करणार?
१५४ पोलीस उपनिरीक्षकांचं भवितव्य अंधारातच, सरकारची भूमिका विसंगत
पद क्र.3: i)12 वी उत्तीर्ण ii) इंग्रजी टायपिंग 40 श.प्र.मि. व मराठी 30 श.प्र.मि. iii) MS-CIT iv) 03वर्षे अनुभव
सोनी मराठीवर कोण होणार करोडपतीचे नवे पर्व लवकरच सुरु होणार आहे.
नाथांच्या नीतीशास्त्रातली ‘नऊ’ रहस्यं : आयुष्य, वित्त, गृहछिद्र, मैथून, मंत्र, औषध, दान, मान, अपमान.
केंद्र सरकारने जरी नवे नियम लागू केले असले तरी काही राज्यांमध्ये अद्याप अमलबजावणी करण्यात आलेली नाही.
मात्र महिलांना त्यापासून वंचित ठेवण्याचा पुरुषसत्ताक समाजाचा आग्रह चुकीचा होता.
हा मार्ग भुयारी केल्यास दहशतवादी हल्ल्याची आता भीती वाटते तर मेटो 3 च्या भुयारी मार्गाला दहशतवादी हल्ल्याचा धोका नाही का?
यामुळे हे व्यवसाय सुरू करण्यासाठी लागणाऱ्या ‘ना हरकत’ प्रमाणपत्रांसाठी  एकाच. . . आर्थर रोडमध्ये व्हिडीओ कॉन्फरन्सिंगद्वारे कैद्यांवर इलाज
अशासारखं अजून काही घडताना, रंगमंचावर, टीव्ही, चित्रपटात, छापील लिखाणात दिसतं का?
गेली साम्राज्य संस्थानं होऽ
साओ पाउलो : 'आई जेवू घालीना आणि बाप भीक मागू देईना' अशी अवस्था व्हेनेझुएलाच्या नागरिकांची झालीय.
यातल्या ४ मॅच लाईव्ह असतील.
या प्रथेमुळे अनेक महिलांना त्यांचे पती फोनवरुन तलाब बोलून सोडून देत होते.
नाशिक शहराला पाणी पुरवठा करणाऱ्या गंगापूर धरणातील पाणी साठा कमी झाल्याने दोनवेळा पाणी पुरवठा होत असलेल्या भागात आता एकवेळ पाणी मिळणार असून त्यासंदर्भातील निर्णय घेण्यात आला आहे.
कोणताही वाद झालेला नसताना तिचं हे उत्तर अनपेक्षित होते.
अनेक शेतकरी तर या पीक विम्यापासून वंचित राहिले आहेत, त्यांनी न्याय कुणाकडे मागायचा, असा प्रश्नही शेतकऱ्यांनी पालकमंत्र्यांच्या समोर उपस्थित केला.
आत्तापर्यंत हे सकाळी उठल्यावरच दिसायच पण आता दिवसभर. . . दुधाच्या घड्या वापरुन बघीन.
हे 400 मिली प्रती तास पाणी बाष्पीभवन करण्यासाठी सक्षम आहे, पण फक्त शक्ती 40 वॅट्स घेतो.
यावेळी त्यांनी पुन्हा एकदा जम्मू काश्‍मीरातील कलम 370 चा पुर्नउच्चार केला.
1) असल्याचं पुन्हा एकदा सिद्ध झालं आहे.
आधुनिक नाटकाबद्दलचं त्यांच विशदीकरण मननीय आहे.
सरकार मात्र सातत्याने व्याजदरात कपात करत असल्यामुळे गुंतवणूकदारांना त्याचा फार मोठा आर्थिक फटका बसत असतो. उदा. ‘पीपीएफ’वर ३० जून २०१९ पर्यंत ८ टक्के दराने व्याज मिळत होते.
कोणतीही वस्तू घेताना याची खरोखरच गरज आहे का हे विचारावे.
सभापती दिलीप कांबळे यांचा शाळा भेटीचा धडाका
तेथे, ती बांधकाम गुंतलेली आणि त्यामुळे वर.
आणि अगदी आता नवीन घडामोडी देखील आहेत या विमानाचा अजूनही आहे मागणी हवेत देखिल.
मात्र, आंदोलनाची ज्योत पेटत असताना तरुणांमध्ये प्रेमही फुलत आहे. Loading. . . वैद्यकीय शिक्षण घेणारे एक युगुल जुनैद आणि समर यांच्यामध्ये आंदोलनादरम्यान चर्चा सुरु झाली.
याप्रकरणी पुढील सुनावणी २१ ऑक्टोबरला होईल.
त्यामुळे, त्यांच्या लेखनातून अनेक प्रकाशने बाहेर आली जिथे अरुंद मंडळ्यांत लोकप्रियता वाढली आहे.
२८ जून)रोजी झालेल्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला.
महात्मा फुले महाविद्यालयाचे क्रीडा स्पर्धेत यश
सुरेश कलमाडींना दिल्ली कोर्टानं दणका दिल्यामुळे त्यांच्या सुरेश अडचणी आणखी वाढल्या आहेत.
(प्रचि: आंतरजलावरुन साभार)
या आमराया म्हणजे अनेक फळझाडांच्या घनदाट 'मिनी' वनक्षेत्र म्हटलं तरी हरकत नाही.
या अनिश्चिततेत परकीय भांडवलदारसुद्धा आपले भांडवल परत घेऊन जाण्यासाठी उत्सुक होतील.
बॉलिवूड कलाकरांच्या घटस्फोटांच्या यादीत आता आणखी एका प्रसिद्ध अभिनेत्रीच्या नावाची भर पडली आहे.
या बाबत शुक्रवारी ग्रामपंचायतच्या सरपंच रेश्मा ठोंबरे यांनी उपसरपंच गणेश पवार, सर्व सदस्य यांच्यासह तहसीलदार इरेश चप्पलवार यांची भेट घेऊन वॉटर पार्कचा पाणीपुरवठा खंडित करण्याचे पत्र दिले.
त्यामुळे कार्यकर्त्याने गावागावात वाडीवाडीत पोहचून शिवसनेच्या माध्यमातून झालेली विकासकामे जनतेपर्यत पोहचवावीत.
त्या परिक्षेत ५ ते १० पर्यंत शालेय अाभ्यासक्रमात शिकविले जाणारे व्याकरण हे शंभर गुणांसाठी असते.
विधानसभा निवडणुकीनंतर तीन महिन्यांनी मुख्यमंत्री ठाकरे पुन्हा इस्लामपुरात येत आहेत.
मात्र आता हा डेटा मोबाईलमध्ये सेव्ह न होता गुगल ड्राईव्हमध्ये सेव्ह होणार आहे.
मग तुझे डोळे उघडणार,  तुला आवाज फुटणार, तुला दात येणार, तू रांगणार, तू पहिले पाऊल टाकणार, दुडुदुडु धावणार, बुदुककन पडणार, हसणार, रडणार, बोबडे बोलणार, मग विनोदी बोलणार, मग खाऊ मागणार, मग हट्ट करणार आणि एक दिवस शाळेत जाणार!
अयोध्याप्रकरणाचा निकालाच्या पार्श्‍वभूमीवर काल  (दि. . ९)शहर तसेच जिल्ह्यात पोलिसांकडून कडेकोट बंदोबस्त तैनात करण्यात आला होता.
मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, लंडनमध्ये नीरव मोदी नव्याने हिरे व्यापार करत आहे.
एकदा गप्पांमध्ये ते गंमतीत म्हणाले मी रॉयिस्ट असलो तर संपूर्णपणए निष्क्रीय नाही, तर सक्रिय आहे.
हे योग्य आहार नाश्ता, दुपारचे जेवण, दुपारी नाश्ता आणि रात्रीचे जेवण असणे आवश्यक आहे, असे म्हटले जाते.
म्हणाली, “नगं.
या खटल्याची पुढील सुनावणी १० ऑगस्टला होणार आहे.
3 से 4 महीने के ग्राफिक डिजाइनिंग कोर्स कर जिसके अंतर्गत आप सॉफ्टवेयर से जुड़े बुनियादी ज्ञान जैसे  फोटोशॉप, कोरल ड्रा तथा इनडिजाइन में मास्टरी हासिल कर किसी भी कंपनी में क्रिएटिव डायरेक्टर, लोगो डिजाइनर, विज़ुअल इमेज डेवलपर, इंटरफेस डिज़ाइनर, आर्ट प्रोडक्शन मैनेजर के रूप में कार्य कर सकते हैं।
अभिनेत्री स्वस्तिका दत्ता हिने पोलीसात उबर चालकाविरोधात तक्रार दाखल केली.
तसेच १० हजार १ फळझाडे लावण्याचा उपक्रम हाती घेण्यात आला.
म्ह्॑णूनच तुम्हाला इतकी चांगली मदत मिळाली हे भारी आहे.
चयापचय पुनर्संचयित केला जातो, चयापचय सामान्य आहे;
Postoyannymi ग्राहकांना खाद्य उत्पादनात जेवण आहे शेतकरी, तसेच कारखानदार की पाळीव प्राण्यांचे अन्न आणि उत्पादन खत कंपन्या आहेत.
आणि खरंच, हे मॉडेल, तेथे अगाऊ मेमरीचे नाही स्लॉट आहे.
कचर्‍यामुळे भकास वाटणारे शहर स्वच्छ व सुंदर ठेवण्यास मदत होईल.
आडत्याच्या कात्रीतून बळीराजाची सुटका करण्याचा प्रयत्न पणन संचालक सुभाष माने यांनी केला आहे, हा निर्णय ऐतिहासिक ठरला आहे, या निर्णयामुळे शेतकरी वर्गात आनंदाचं वातावरण आहे.
मानपाडा येथे भरवस्तीत स्मशानभूमी उभारण्याच्या मुद्दय़ावरून पालिकेतील सत्ताधारी शिवसेनेत दोन गट पडले असतानाच आता ठाण्यातील मध्यवर्ती कारागृह घोडबंदर भागात हलवण्यावरूनही पक्षातील मतभेद समोर येत आहेत. शिवसेनेचे ठाणे जिल्हाप्रमुख व महापालिकेतील नरेश म्हस्के यांनी काही दिवसांपूर्वीच कारागृहाच्या स्थलांतरासाठी प्रस्तावाची सूचना मांडली होती. मात्र, ओवळा-माजिवाडा मतदारसंघातील शिवसेना आमदार प्रताप सरनाईक यांनी याला तीव्र विरोध करत हा प्रस्ताव रद्द करण्याची मागणी केली आहे.
तिरुवनंतपुरम : टीम इंडिया विरुद्ध वेस्ट इंडिज यांच्यात आज दुसरी टी-20 मॅच खेळली जाणार आहे.
मायाजाल कांदबरीचे दुबईत प्रकाशन
त्याची अंमलबजावणी 20 तारखेपासून होण्याची शक्मयता असून यामुळे या मार्गावरून अवजड वाहने पूर्णपणे बंद करण्यात येणार आहेत.
या चिमुकलीचे नाव आहे ग्रेटा थन्बर्ग.
विभागामधील कर्मचाऱ्यांची मुख्य विभागामध्ये बदली होणार आहे, अशी कुणकुण कानावर आली.
खात्रीने प्रत्येकजण नाणी ब्रिटन कसे म्हटले जाते माहीत: वर पाउंड, पेनी, shillings, आणि . . हा लेख ब्रिटिश पैसा इतिहास खरेदीदार गोळा करेल त्यांना मौल्यवान करते काय हे स्पष्ट होईल, आणि कसे आणि कुठे त्यांना विकत तुम्हाला सांगेन.
कोथिंबीर व मेथीची जुडी ८० रुपयांपर्यंत गेल्याने सर्वसामान्यांच्या आहारातून भाजीपालाही हद्दपार होण्याची शक्यता आहे.
दरम्यान, कृती आणि अक्षयकुमार हे लवकरच हाऊसफुल्ल 4 मध्ये दिसतील.
जळगाव  : पीक कर्ज घेतलेल्या शेतकऱ्यांपैकी अनुसूचित जाती, अनुसूचित जमाती आणि महिला कर्जदारांची माहिती देण्याचे आदेश "नाबार्ड'ने (राष्ट्रीय शेती व ग्रामीण विकास बॅंक) प्रथमच.
एक व्यक्ती अभिजात मध्ये जाऊन न वाचण्यासाठी?
आज सायंकाळी भाजपाचे संसदीय पक्षनेते नरेंद्र मोदी आपल्या सहकाऱ्यांसह शपथ घेणार असून सध्या दिल्लीत त्याची जय्यत तयारी सुरू आहे.
2 बैलांनी अडवून धरली पंतप्रधान मोदींची गाडी
हिंदुस्थान आणि पाकिस्तान यांच्यातील वादग्रस्त कश्मीर प्रश्नावर तोडगा काढण्यासाठी मी मध्यस्थी करायला तयार असल्याचे अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले होते.
त्यामुळे रस्त्यांवर ठिकठिकाणी चिखलाचे, खड्ड्यांचे साम्राज्य आहे.
पीडित मुलीने सांगितलं होतं की, मी त्यांना गुड मॉर्निंग बोलायला गेली होती आणि नेहमीप्रमाणे मी त्यांची गळाभेट घेतली.
घोडाचे डोळे कडक दिसत आहेत, ते अर्थपूर्ण आणि सुंदर आहेत.
पण त्याने हे लग्न पळून जाऊन केले होते.
तो आल्हाददायक आणि हार्दिक भरपूर बाहेर करते.
दरम्यान पुणे व बारामती मतदारसंघासाठी दि.
केवळ रोख स्वीकारले;
तरीही व्यवस्थापकही कर्जापोटी जमा करून घेण्याच्या हट्टावरच अडले.
तसेच ना गाजा,ना लेबनान, आमचे जीवन केवळ इराणसाठी अशा घोषणा देत सरकार,देशांतर्गत समस्या सोडवण्याऐवजी परदेशी  मुद्द्यांना महत्व देत असल्याचा राग व्यक्त केला.
जन्म तूच अन् मरण तूच, तू जगण्याचा अधिपती।
अशा परिस्थितीत, आम्ही पुनरावलोकने वाचण्यासाठी सुरू.
देवेंद्र फडणवीस यांचा महत्त्वाकांक्षी असा उमेद हा प्रकल्प (महाराष्ट्र राज्य ग्रामीण जीवनोन्नती) या अभियानांतर्गत महाराष्ट्र राज्यातील अनेक भागात काम सुरू करण्यात आलं ज्याला केंद्र 75℅ तर राज्य 25% असं साहाय्य करत असते.
- धोका पातळी खूप जास्त आहे, तर सर्वात प्रभावी पद्धत अपयश लागू आहे;
अर्थात, कार्यक्रम आढळले आणि इंटरनेट थेट डाउनलोड केला जाऊ शकतो.
डायलॉग ५ - अशोक सराफ टू सुशांत रे - "आपण चौघ या खोलीत राहतो हे जर त्या टुकुलू ला कळ्ळं ना शुंतूनू .
या उष्णतेने पाण्याचे मोठ्या प्रमाणात बाष्पीभवन होऊ लागले आहे.
हे दोन्ही आपण कल्पनेने मानून घेतो, पण काहीतरी विचित्र असल्याचे जाणवते, खरे.
ब्रेकिंग चेहर्याचा सममिती;
४०३ सदस्यांच्या उत्तर प्रदेश विधानसभेत भाजप आणि मित्रपक्षांचे ३२४ आमदार आहेत.
शाहीन बागेतील आंदोलनावर भाजपाकडून टीका केली जात आहे.
मुख्य उपक्रम
खबरदारीचे उपाय म्हणून या सहा जणांवर उपचार सुरू असले तरी राज्यात करोनाच्या एकाही रुग्णाची नोंद झाली नसल्याचे सरकारतर्फे सांगण्यात आले.
आई-पप्पांचं आजारपणात तिने त्यांची मनोभावे सेवा केली.
कासेम सिलेमनीला इराकच्या भूमिवर संपवण्यात आले आहे.
दरम्यान, सरसंघचालक मोहन भागवत आज दुपारी पत्रकार परिषद घेणार आहेत.
संभाजी भिडे : त्याने अटकपूर्व जामीनासाठी अर्ज केला त्यामुळे त्याला अटक झाली.
सायकलच्या संदर्भात तर सिंहगड कठिण असा घाट आहे- जणू एक बेंच मार्क!
सारेच दुवा देत होते.
इथेच खरी मेक आहे.
रस्त्यावर दोन्ही बाजूने वाहने पार्क करण्यात येत असल्याने पार्किगसाठी रूंदीकरण करण्यात आले का?
त्यामुळं सरकारचं कर रूपानं उत्पन्न वाढलं पाहिजे.
इंग्रजांच्या गुलामगिरीतून १९४७ साली देश स्वतंत्र झाला.
या स्थितीदरम्यान, रक्त सक्रियपणे शरीराच्या खालच्या भागात प्रवेश करण्यास सुरवात करेल आणि मन शांत स्थितीत असेल.
अनुष्का शर्मासोबत व्हायरल होत असलेल्या या सेलिब्रिटीचे नाव आहे ज्यूलिया मायकल्स.
1989 पासून, मंदिर पुनरुज्जीवन, तेथील रहिवासी पुनर्संचयित, जीर्णोद्धार आणि दुरुस्ती सुरू केले.
विमानतळं आणि रेल्वे फुल आहेत, असे म्हणत त्यांनी आर्थिक आघाडीवर सर्व काही आलबेल असल्याचे सूचित करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या सेमीफायनलमध्ये भारताच्या मदतीला पुन्हा युवराज सिंग धावून आला.
आणि हो लक्षात घ्या हे काही फक्त आनंदी राहण्याचं मृगजळ नाही!
नागनाथ किरण गोविंदपुरे आणि संतोष तोडकर अशी अटक करण्यात आलेल्या आरोपींची नावे तर बाळू उर्फ सिद्धेश्वर तोडकर असे फरार झालेल्या आरोपीचे नाव आहे.
पीसीपीएनडीटी कायदा अंतर्गत असलेल्या सेक्शन 22 चा भंग झाल्याचा समितीने निष्कर्ष काढला आहे.
मिरजेचा पाणीपुरवठा सुरळीत. . . गेल्या सहा दिवसांपासून मिरज शहरात पिण्याच्या पाण्याचा पुरवठा बंद झाला होता.
तो तरुण लेखक पूर्ण होते, आणि एक बैठक भावी शास्त्रज्ञ ब्रेक घटना होती आहे.
कोंडीतून मार्ग काढताना वाहनधारक हैराण होतात.
आता आणखी एक संशय येतो. की नक्षली दहशतवाद्यांकडून जप्त केलेल्या शस्त्रास्त्रांवर पोलीसांची शस्त्रे असल्याच्या खुणा सापडल्या. पण कदाचित अशीही अनधिकृत शस्त्रास्त्रे असू शकतील का जी नक्षल्यांनी सोयीस्कररित्या "हिसकावून" घेतल्यावर पुढे काही कारवाईच होऊ नये? कल्पनाही शहारा आणते.
सीआरपीएफ आणि जम्मू काश्मिर पोलिसांच्या संयुक्त कारवाईत - दहशतवाद्यांकडून एके 47 .
पहिले दोन तास बसल्यावर भूक लागली की, आम्ही सटकायचो.
त्यामुळे तत्कालीन शासनाने तत्कालीन जिल्हा परिषद सदस्यांना मुदतवाढ दिली होती.
नवी दिल्ली, 11 ऑक्टोबर : सहसा पती-पत्नीमध्ये भांडणं होत असतात आणि ती लगेच मिटतातसुद्धा.
त्यानंतर, गाण्यात असलेल्या डिस्कवर पन्नास दशलक्षांहून अधिक कॉपी काढल्या गेल्या!
यामुळे सन २००० ते २०१७ पर्यंत या कालावधीतील ही रक्कम २१८८,७२,९०,०८६/- (एकवीसशे अठ्ठय़ाऐंशी कोटी बहात्तर लाख नक्कद हजार शहाऐंशी) राज्य शासनाकडून येणे बाकी आहे.
मात्र हीच संख्या साठपेक्षा अधिक झाली तर विद्यार्थ्यांचा अशा उपक्रमात सहभाग वाढून त्यांची शिक्षण घेण्याची उत्सुकताही वाढते याकडेही त्यांनी लक्ष वेधले.
स्वस्त धान्य दुकानांत ३५ रुपये दराने तूरडाळ
पन्नास मीटर रायफल प्रोनमध्ये ती अकरावी आली.
हे सर्वोत्तम बर्फावरुन सरकत जाण्यासाठी पाायला बांथलेल्या लांब सपाट लाकडी पटटया आणि बूट संपादन संयोगाने केले जाते.
'दिल से' संवाद
यवत पोलिसांनी कासुर्डी टोलनाका इथं ही कारवाई केलीय.
दुष्काळाचे संकट डोक्यावर आहे.
वाऱ्याची ताशी वेग २ ते ३ किलोमीटर राहील.
इंटरेअर ग्रे-बेज रंगात बनविले आहे आणि क्रोम इनलायर्स स्टीयरिंग व्हील, गियर लीव्हर आणि इन्स्ट्रुमेंट पॅनलवर वापरले जातात.
सहभागी या ठिकाणी महान लोक भेट दिली आहेत हे लक्षात आहेत.
असे आरक्षित भूखंड पालिकेने ताब्यात घेऊन त्यावर मुंबईकरांसाठी विकासाच्या योजना राबविव्यात असे पालिकेचे धोरण आहे.
– बहुमत सिद्ध करण्याची संधी पहिली कुणाला द्यावी हा आपल्याला प्रश्न पडला आहे. हा आकडय़ांचा खेळ आहे हे आपल्याला माहीत आहे. येडियुरप्पा यांनी बहुमताचा दावा केला आहे. त्यामुळे आपल्यासमोर आता दोनच पर्याय आहेत. एक म्हणजे भाजपला पहिली संधी देणाऱया राज्यपालांच्या निर्णयाची घटनात्मक वैधता तपासावी व दुसरा म्हणजे शनिवारी विधानसभेत बहुमत चाचणी घेण्याचे आदेश द्यावेत.
आम्ही अन्न खाणे मोठ्या रेणू, अशा पिष्टमय पदार्थ होणारी तेव्हा, प्रथिने, ते खाली सोपे पदार्थ मध्ये खंडित जे, यामधून, व्युत्पन्न अशा संप्रेरक, रक्त प्रथिने, आणि म्हणून मानवी शरीराच्या अधिक जटिल संयुगे वैशिष्ट्यपूर्ण.
यामध्ये २०१८ मध्ये वाढ होऊन हा आकडा २.७३ ट्रिलियन डॉलर्स झाला.
महिलांच्या गोळाफेकीमध्ये सुवर्णपदक मिळविणारी मनप्रित कौर हिच्यावर दुहेरी उत्तेजक चांचणीचा गुन्हा नोंदवित तिच्यावर निलबंनाची कारवाई करण्यात आल्याने तिला लंडन स्पर्धेसाठी वगळण्यात आले.
अंत: स्त्राव  प्रणाली नाटकीय शरीरात शिल्लक उल्लंघन.
कधीतरी तो ती जाणीव, क्षमा मागून चांगल्या शब्दांत व्यक्तही करतो.
त्यामुळेच भारतातून यूरोप खंडात पाठवल्या जाणार्‍या अशा उत्पादनांची तिथे गेल्यानंतर कडक परीक्षा केली जाते.
मध्य रेल्वे दहा ते पंधरा मिनिटं उशिराने सुरु आहे.
नख कोशिंबीर मिक्स आणि निर्जंतुकीकरण लिटर cans मध्ये विस्तृत.
32 किलो जादा सामान वजन, जास्त 2.03 मीटर कमी परिमाणे, तर रक्कम - 100 युरो.
आता "दादा, तुम्ही आमचा निसाका सुरू करा.
चिंचवाड मधलीवाडी, चिंचवाड वरचीवाडी
त्यामुळे रोहित पवार यांचा या मतदारसंघात वावर आहे.
धन संपलेल्या माणसाला गणिका, रक्षण करू न शकणाऱया राजाला प्रजा, शिक्षण पूर्ण झाल्यावर विद्यार्थी गुरुला आणि दक्षिणा मिळाली की ऋत्विज यजमानाला सोडून देतात.
सहा महीने झाले.
अनेक प्रकार: मोठ्या डोके, चांदी, इंद्रधनुष्य, सोने, कॉकेशियन, Sevan (अद्वितीय प्रजाती फक्त आर्मेनियन डोंगराळ प्रदेश आढळले , लेक Sevan) मार्बल, Flathead, इ लहान प्रवाह, गोड्या पाण्यातील तलाव, नदी व समुद्रात वस्ती आहे . . तसेच प्रजनन गोडया पाण्यातील एक मासा  मासे शेतात  मौल्यवान मांस आणि स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी आहे.
विचारपूस केली असता
- चिकन अंडी - त्यांना तीन;
त्यांचे सल्लागारही असेच सुमार बुद्धीचे आणि स्वार्थी आहेत.
परळी वेस, अंबाजोगाई) तसेच केज पोलीस ठाण्याचे प्रभारी अधिकारी सुनिल श्रीविनायक बिरला (वय ५०, रा.
शॉनला आपल्या वडिलांच्या आजाराबाबत इथं आल्यानंतर कळलं.
. . - मयुरेश प्रभुणे
ते अधिक महत्वाचे आहे काय, वाटत नाही - प्रेम किंवा प्रेम करणे, आणि फक्त त्याच्या वैयक्तिक जीवन शेवट.
(सखूचा वाडा.
डायल एक भोक जमिनीवर उभे सुरू करण्यासाठी लाकूड सर्वात.
तांत्रिक पासपोर्टमध्ये निश्चित केलेल्या जागेची तोडफोड.
"मी - सर्व आयुष्य घरात स्वतः बांधली आहे मी शिक्षण प्राप्त, एक करिअर एक माणूस, त्याच्या व्यवसाय दिवाळे नाही सुरु केले आणि एक योग्य पती निवडले पुन्हा स्वतः सुरुवात केली, जन्म देणे, तेव्हा ठरवतो.
ही संघटना 18 महिन्यांत सुरु होईल अशी माहिती त्यांनी दिली.
तसेच, हॉटेल सुमारे तेथे बार आणि आपण देऊ केले जाईल जेथे उबदार थोडे रेस्टॉरंट्स भरपूर आहेत  राष्ट्रीय dishes  आणि युरोपियन खाद्यप्रकार.
हे ते ड्रिलिंग असेल की खरं आहे.
आणखी चौघांचाही मृत्यू झाल्याचं वृत्त
देशातल्या सर्वाधिक प्रदुषित शहरांच्या यादीत महाराष्ट्रातल्या मुंबई, पुणे, नवी मुंबई आणि बदलापूरसह एकूण सतरा शहरांचा समावेश आहे.
गृहमंत्री अमित शहा यांनी आज राज्यसभेत काश्मीरला. . . भाजपने कलम ३७० हटवत काश्मीरला बरबाद केलं, मत मिळवण्यासाठीचं काश्मीरचे तुकडे – कॉंग्रेस
गोव्यात बंदला संमिश्र प्रतिसाद
त्यांचा शेती आणि उर्से येथील सम्राट इंजिनिअरिंग हा व्यवसाय आहे.
आपण असणारी सानी रिसॉर्ट हॉटेल (Halkidiki, ग्रीस) एक तिकीट खरेदी केले असेल तर, नंतर आपण काळजी करण्याची गरज नाही आहे.
" तो हिथ वडील भूमिका आला.
आशिया खंडातील सर्वात महागडं असं पिरामल - अंबानींच्या आलिशान लग्न सोहळ्याने आपल्या सगळ्यांचेच लक्ष वेधले.
माओवाद्यांवर लष्करी कारवाई हेच एक उत्तर आहे.
ज्यांना कोणाला कोडगे बनायचे आहे, त्यांना मी सर्वप्रथम हे सांगेन की, तुम्ही मूलतः कोडगे किवा निर्दयी नाही यासाठी तुम्ही सर्वप्रथम स्वत:चेच आभार माना. कारण वर्तमान जगतात संवेदनशील असणे देखील उल्लेखनीय मानले जाते, मात्र अनेकवेळा ते अयोग्य आणि कमकुवतपणाचेही मानले जाते, एक मजबूत व्यावसायिक नेता असण्यासाठी असे असणे अपेक्षित नाही. असे असले तरीही माझे मात्र याबाबत दुमत आहे. मला वाटते,
वनडे टीम – जेसन होल्डर (कर्णधार), फेबियन एलेन, सुनील अंबरीश, देवेंद्र बिशू, चंद्रपॉल हेमराज, शिमरोन हेटमेयर, शाई होप, अलजारी जोसेफ, एविन लुईस, एशले नर्स, कीमो पाल, रोवमॅन पॉवेल, केमार रोच, मर्लोन सॅमुअल्स, ओशाने थॉमस.
सविस्तर वृत्त राजेश्री धोंडोपंत मुखता सांगतां विदित होईल.
नाशिक तालुक्यातील गिरणारे गावापासून जवळ असलेल्या लाडची गावाच्या शिवारात ही घडली.
हे तिघे मित्र एकदा एकत्र भेटतात.
परवाना असल्यानेच, आर्थीक व्यवहार न करताही मायबोलीच्या संयुक्त सहभागाने (उदाहरणार्थ, मायबोली आणि क्ष ही प्रकाशन संस्था यांच्या संयुक्त विद्यमाने प्रकाशीत होणारे अन्य संस्थळ आणि/वा पुस्तक आणि/वा ग्रंथ) तयार होणाऱ्या एखाद्या प्रकाशनात हे लेखन जाऊ शकते, असे गृहितक माझ्या लेखनामागे होते.
एनडीएमध्ये भाजपानंतर सर्वात मोठा पक्ष हा शिवसेना आहे.
इस्त्रोकडून स्क्रॅमजेट इंजिनची यशस्वी चाचणी घेतली.
गांगुलीचा जुना सहकारी सचिन तेंडुलकरनेही दादाला खास शुभेच्छा दिल्या आहेत.
मयुरेश देशपांडे, बी. ई. झाल्यावर घरचा व्यवसाय सांभाळतो.
टीम महाराष्ट्र देशा : पश्चिम महाराष्ट्रात पावसाचा जोर कायमच आहे.
कराड तालुक्यातील दुष्काळी भागातील प्रभाकर पाटोळे व सुलभा पाटोळे या दुदैवी दाम्पत्यांना नियतीने नेहमीच संघर्षाच्या दारात उभे केले आहे.प्रभाकर यांना जन्मजात पोलिओ झाला आहे.तर शेतात काम करताना वयाच्या 24 वर्षी डावा हातही त्यांचा मोडला आहे.अशा बिकट परिस्थितीत हातावर रोजगार करून मुलींची कशीबशी लग्न केली आणि पाटोळे दापत्यांनी गाव सोडले.
यामुळे मुंबईकरांना आज प्रतिलिटर पेट्रोलसाठी ८४.४९ रुपये आणि प्रतिलिटर डिझेलसाठी ७७.०६ रुपये मोजावे लागणार आहेत.
मुख्यमंत्री ः शेतकरी या प्रकल्पासाठी जमीन देत आहेत. 50 टक्के जमीन महिनाभरात सरकारच्या ताब्यात येईल. डिसेंबरअखेर सर्व जमीन संपादनाचे काम पूर्ण होईल. आमच्याकडे 60 टक्के शेतकऱ्यांची संमतीपत्रे आली आहेत. खरेदीसह बाकी गोष्टी पूर्ण करायला थोडा वेळ लागेल इतकेच! जानेवारीत प्रकल्पाचे काम सुरू होईल.
वाढलेली रक्ताभिसरण सेल नूतनीकरण सुधारते आणि नवीन केस वाढ ठरतो.
हे एक नियम आहे, सुरक्षेच्या काठासह ब्लेड शेवटी, मुलाला इजा पोहोचविण्यासाठी मेटल सर्कलचे बनलेले असते.
चिकोत्रा धरणाच्या मुख्य गेटला प्रथमापासूनच थोडी गळती होती.
भरतजी लगेच रिप्लाय दिल्या बद्दल धन्यवाद
चाचणी आणि त्रुटी केले आणि सध्या मुख्य एक आहे.
गेली अनके महिने आपण आपला अण्वस्त्र बंदीचा उपक्रम थांबविला असल्याचा दावा करणाऱ्या उत्तर कोरियाने याच मुद्द्यावरुन महासत्ता अमेरिकेला कडक शब्दात इशारा दिला आहे.
शेतकर्‍यांच्या महत्त्वाच्या प्रश्‍नांवर सरकारला धारेवर धरत युवक राष्ट्रवादी काँग्रेस आक्रमक झाली आहे.
चर्चा तिच्या हिजाबची!
अर्थात, आपण एक विशेष स्टोअर किंवा एक फार्मसी मध्ये साहित्य खरेदी करू शकता.
उपांत्य फेरीमध्ये स्पर्धकांचा उत्साह दांडगा होता.
दरम्यान उपचारासाठी दाखल करण्यात आल्यानंतर डॉक्टरांनी त्यास मृत घोषित केले.
राज्यात नगर जिल्ह्याबरोबच पुणे, मालेगाव, बीड, सोलापूर या जिल्ह्यांच्या विभाजनाची मागणीही आता पुढे आली आहे.
तसा आता तो अवघडला.
यानंतर रेल्वेकडून या गोष्टीची तातडीने दाखल घेत या व्हेंडरवर कडक कारवाई करण्यात आल्याची माहिती मिळत आहे.
तर वाकड येथे देखील पार्क केलेल्या दुचाकी चोरांनी लॉक तोडून चोरून नेल्या आहेत.
पण विशीत, वयोपरत्वे येणा-या स्वातंत्र्याबरोबरच येणा-या नवनव्या अनुभवाने त्याचा सांगण्याचा उद्देश स्पष्ट होत गेला.
त्यांची पत्नी नवज्योत कौर यांनीच तसे संकेत दिलेत.
ग्रहणाचे सूतक मंगळवारी सायंकाळी ५.४५ वाजेपासून लागणार आहे.
ठाण्यातून आरोपीला बेड्या
त्यामुळे रुग्णालयाने पीडितेच्या नातेवाईकांकडून सुरुवातीला स्वीकारलेली ६० हजार रुपयांची अनामत रक्कम मुख्यमंत्री सहाय्यता निधी कक्ष अधिकाऱ्यांकडे सुपूर्द केली.
कुलाब्यातील बेस्ड मावी बिझनेस वेंचर्स एलएलपी नावाच्या कंपनीकडून ३५.. . उधारी थकवल्याने अभिनेत्रीला न्यायालयाचा दणका
त्याची पत्नी देखील स्टेडीयमवर उपस्थितय.
नदी पात्रात जलचर मृत्यूमुखी : पाण्याला मोठय़ा प्रमाणावर दुर्गंधी, नागरिकांचे आरोग्य धोक्यात प्रतिनिधी/ सातारा वाई तालुक्यातील एका कारखान्यातून कृष्णा नदीच्या पाण्यात मळीसदृश्य रसायन सोडण्यात येत असून यामुळे कृष्णा नदीचे पाणी दूषित झाले आहे.
याबद्दल मी त्याला समजावून सांगितले आहे,  असे  पवार म्हणाले.
मध्य - 99,884
तसेच रात्री कानुमातेच्या गाण्यांवर ठेका धरत भाविकांनी नृत्य केले.
मुलाचं नाव रोहन असून मुलीचं नाव मिराया आहे.
‘१९४८ साली पाकिस्तानचा पराभव केल्यानंतर तत्कालीन पंतप्रधान पंडित नेहरु आणि संरक्षण मंत्री कृष्णा मेनन यांनी फिल्ड मार्शल करिअप्पा आणि जनरल थिमय्या यांची बदनामी केली होती.
फॉर्म चिरलेली फळ ठेवले.
बेटे, विविध देशांतील कोणत्याही मनोरंजक ट्रिप दौरे व शोधात आहेत, आणि त्यामुळे वर सर्व लोकांना मदत पुरवते महान सुख कंपनी.
“मी आता कोणत्याही प्रश्नाला उत्तर देणार नाही.
रॉयल्टीसारख्या लाइव्ह करा आणि खासगी बेटांवर आपल्या भव्य किल्लेवजा दाराच्या विलासी आणि ऐतिहासिक वातावरणाचा आनंद घ्या!
नरडवे : नरडवे धरणाचे काम पोलीस बंदोबस्तात सुरू करण्यात आले.
तो dishes सोडून चांगली असताना फक्त केस - संचय त्याच्या मुदत आहे आणि स्वरूप मौल्यवान वस्तू दिल्या.
तो गोर्बाचेव्ह मारले.
माणसाच्या गरजा अमर्याद आहेत हे अर्थशास्त्राचं मूलभूत गृहितक आहे.
एक कापड सह झाकून आणि एक थंड ठिकाणी ठेवले.
एवढा वेळ अनेक घटना घडूनही ती कथा काहीशी संथपणे, काहीवेळा जागच्या जागी थबकल्याचे दिसते.
जोडीतील सापेक्ष हालचालीवर - अनुवादित, घूर्त, दंडगोलाकार इ. तंत्रज्ञानाच्या किनिमी योजना त्यांची रचना ठरवतात.
कॉलेजमध्ये सॅनिटरीपॅड वेन्डिंग मशीन उपलब्ध करण्यासाठी आदित्य यांनी पुढाकार घेऊन महत्वाच्या विषयाला हात घातला.
आणि खरं की सर्व खरेदीदार विविध मॉनिटर्स आणि सेटिंग्ज, एक ओष्ठशलाका "लिंबू गुन्हे" एक फोटो फक्त प्राथमिक असू शकते निवडा दिले.
ही परिस्थिती केवळ भारतातच नाहीये तर पूर्ण जगालाच प्रदूषणाचा विळखा पडलेला आहे.
13 आॅगस्ट : जय मल्हार मालिकेतील खंडोबाच्या भूमिकेमुळे गाजलेला अभिनेता देवदत्त नागे आता 'चेंबूर नाका' हा चित्रपट करतोय. नुकतीच मुंबईत देवदत्त नागेने याबद्दलची घोषणा केली. या चित्रपटात देवदत्त प्रमुख भूमिकेत दिसणार आहे. शिवाय तो या चित्रपटाचा निर्माता देखील आहे.
असे असूनही त्याने आत्महत्या करावी किंवा आत्महत्येचा त्याचा प्रयत्न यशस्वी व्हावा, ही आश्चर्याची नव्हे तर धक्कादायक बाब आहे.
इथे येणारा ग्राहक भूक लागली म्हणून येत नाही तर फक्त इथली पावभाजीच खायला आलेला असतो.
त्यामुळे संदीप खरे आणि सलील कुलकर्णी हे दिसल्यावर त्यांच्या बरोबर छायाचित्र काढून घेण्याची आणि पर्यायाने भरमसाठ धूर बघण्याची संधी मी दवडणार नव्हतोच.
सर्व वातावरण एकदम जड झाले होते जणु त्या घरावर अवकळा पसरली होती.
कझाकस्तान : मराठमोळा पैलवान राहुल आवारेनं जागतिक कुस्ती स्पर्धेत ऐतिहासिक कामगिरीची नोंद केली.
ज्या हेअर ब्रशने आपण केस विंचरायचे काम करतो, त्या ब्रशने आपण आपला फोटोदेखील काढू शकतो.
नेवाळी आंदोलनात झालेला अन्याय ग्रामस्थ विसरलेले नाहीत.
ते कागद आणि पेन बदलण्यात आले.
या मोडच्या दरम्यान फक्त एक युजर बोलू शकतो आणि बाकीचे फक्त ऐकू शकतात.
सकाळी साडेसहा वाजता एनडीआरएफचे पहिले पथक दाखल
हि सर्व माहिती एकाच वेळी देणे शक्य नाही. यासाठी एकेका शब्दांनी ही माहिती एकत्र करणे हे आमचे उद्दिष्ट आहे. आणि असलेली माहिती घराघरात काही क्षणात पोहचविणे हे आमचे ध्येय आहे. तुमच्या सर्वांच्या सहकार्याने, शब्दांनी हा विश्वकोश बांधला जाणार आहे. तुम्हाला जमेल तसे, मिळेल ती समाजोपयुक्त माहिती आमच्यापर्यंत पोहचविणे हे तुमचे योगदान येणा-या पिढीसाठी नक्कीच महान कार्य ठरेल. तरी सर्वांनी जिव्हेश्वर.कॉम डिजीटल विश्वकोशामध्ये शब्दांची गुंफणं करावी हिच एक नम्र विनंती...!
लिथुआनिया सह विरोधाभास
तो पूर्ण दुरूस्तीची मध्ये येतो म्हणून पाणी ओलावा laminate पासून संरक्षित नाही भरले जवळजवळ नेहमीच एक नवीन बदलले जातील.
मागील तीन वर्षांपासून स्वच्छता सर्वेक्षणातील घसरलेल्या रॅंकिंगमध्ये सुधारणा होत असून, स्वच्छ सर्वेक्षण 2020 अंतर्गत महापालिकेकडून उपाययोजना सुरू आहेत.
पण आम्ही मानवी जीवन योग्य ग्रह, आहे हे मला माहीत!
या बैठकीला संजय महाजन, सुधाकर देशमुख आदींसह ७० ते ८० पुरवठादार उपस्थित होते.
त्या गुप्तहेरांचा प्रमुख बहिर्जी नाईक हा तर अफलातून माणूस.
तो आज एक यशस्वी दिग्दर्शक, निर्माता आहे.
दरम्यान, इतर कंपन्यांच्या संशोधन आणि विकास विभागातही कृत्रिम बुद्धिमत्ता आणि इंटरनेट ऑफ थिंग्ज या विषयावर काम चालू आहे. त्यामुळे इतर फोनमध्येही अशी वैशिष्ट्य दिसण्याची शक्‍यता आहे. या कारणामुळे आगामी काळातील मोबाइल हे ग्राहकांना अधिक गरजा दर्जेदार पद्धतीने पूर्ण करू शकणार आहेत. मोबाइलद्वारा इतर उपकरणांवर नियंत्रणाची शक्‍यता आता वाढू लागली आहे.
फर्टिलाइजर्स एंड केमिकल्स त्रावणकोर लिमिटेड विविध पदाच्या 113 जागा भरण्यात येत आहेत. शेवटची तारिख 25-04-2018 आहे.
अशा प्रोस्थिसीस मुकुट की समान साहित्य केले जाते.
रिक्षा भाडेवाढ तत्काळ करावी, अवैध प्रवासी वाहतुकीबरोबरच ओला-उबेरसारख्या टॅक्सी सेवा. . .
केंद्र सरकारच्या. . . प्रख्यात उद्योगपतीच्या बेकायदेशीर कामांवर बुलडोझर
मागील पाच वर्षांच्या काळात गिरीश बापट यांच्याकडे पुण्याचा कारभार होता.
सामाजिक कार्य आणि प्राणी कल्याणासाठी केलेल्या उल्लेखनीय कार्यासाठी सैय्यद शब्बीर यांना पद्मश्री पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
विशेषतः चिंता आईवडिलांनी त्याला उपचार.
स्वामीनीं एक तिळतुल्य चित्तांत आनसारिखी गोष्टी येऊ न द्यावी.
या स्ट्रीट कार रेसिंग दुनियेचा उत्तम उपयोग या चित्रपट मालिकेने केला होता.
गत महापालिका निवडणुकीत 62 टक्के मतदान झाले होते.
गायत्री मंत्र आसनावर बसून जपावा.
यामध्ये पाच जणांचा मृत्यू झाला.
एकदा रात्री उशिरा येताना मी स्वतः तिला मोरीच्या कठड्यावर बसलेली पाहिली आहे.
शाळा दृष्टीने राहिली, आणि मग आपण नाही, नाही, होय, आणि एक पडणाऱ्या कृती बॉक्स खेचले आणि असमान bukovkami सह नोटबुक आडवा ओळ मध्ये काही लिहिले?
तथापि, अल्ताई पर्वत या काळात अतिशय चंचल हवामान आहे की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
तुयेतील हॉस्पिटल कामाचा आरोग्यमंत्र्यांनी घेतला आढावा
तीन जण गंभीर ; भिवंडीतील घटना
स्पाउस व्हिसा कायम : स्वराज
या वाढदिवसाला इंग्लंडविरुध्दची वन डे सीरिज 4-0नं जिंकत भारतीय टीमनं त्यांना एक अनोखी भेट दिली.
1. विप्रोचे चेअरमन अझीम प्रेमजी 30 जुलै रोजी निवृत्त होणार, 53 वर्षे यशस्वी धुरा सांभाळल्यानंतर कंपनीची सूत्रे मुलाकडे
काँग्रेसमधून स्वाती यवलूजे, उमा बनछोडे, दीपा . . . किटवडे येथे लागलेल्या आगीत गवत व ऊस जळून खाक
पण त्यामागचे जे ड्रायव्हर्स आहेत त्याबद्दल.
जगभरातील वृत्तवाहिन्यांकडून दखल
ट्रम्प 2.31 कोटी फॉलोअर्ससह दुसऱया स्थानावर आहेत.
खातेदारांच्या ठेवीची रक्कम पूर्णपणे सुरक्षित : मुख्यमंत्री
यशस्वी होण्यासाठी ध्येय निश्चित करावे : राज्यपाल भगत सिंह कोश्यारी
पिंकीच्या आईनं नुसती मान हलवली.
माझ्या जीवन मरणात केवळ २ मिनिटाचे अंतर आहे.
उपमुख्यमंत्री अजिप पवार यांनी पुण्यामध्ये तर आदित्य ठाकरे यांनी मुंबईत या शिवभोजन योजनेचे उद्घाटन केले.
अजून अवांतर -
पण बाहेर येणारे सुई गुळगुळीत विभागात फिट होणार नाही.
अशा वेळी कायद्याने कंपनीविरोधी तक्रार करणे म्हणजे स्वतःची गच्छंती करुन घेण्यासारखे आहे.
भूषणचे आजोबा आणि पणजोबा हे चपला तयार करणारे कारागीर.
नाहीतर रोजच्या धकाधकीत दागिने आणि सौंदर्यप्रसाधनांना फारसा वेळ देता येतच नाही.
अटकेनंतर त्याला लोकल कोर्टाने पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
दुसरीकडं अजित पवारांनी मात्र आझम पानसरे यांच्या भाजप प्रवेशाला फारसं महत्व दिलेलं नाही. . . !
जर्मन 1915 मध्ये नंतर त्यांना प्रत्येक त्यांच्या स्वत: च्या टाकतो वर लोकर प्रकारच्या वाण भागाकार.
कोल्हापूर शहर डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर जयंती महोत्सव कमिटीची बैठक रमेश कामत यांच्या अध्यक्षतेखाली रविवारी टाऊन हॉलमध्ये झाली.
त्याची उपचारात्मक चिखल आणि समुद्र, सक्रिय घटक जीव एक रोगप्रतिबंधक औषध किंवा उपाय प्रभाव आहे.
शरीफ यांची रवानगी सध्या तुरुंगात करण्यात आली आहे.
न्यायालयाच्या आदेशानंतरही कारवाई करण्यास राज्य सरकारकडून टाळाटाळ होत असल्याने न्यायमूर्ती अभय ओक आणि न्यायमूर्ती रियाझ छागला यांच्या खंडपीठाने नाराजी व्यक्त केली. यापुढे असे खपून घेतले जाणार नाही. नियमांचे उल्लंघन करणार्‍यांविरोधात कारवाईचा बडगा उगारा अन्यथा कारवाई केली जाईल असे बजावले.
तसे, या कोस्ट वर चित्रपट "डायमंड हाताचा" एक भाग चित्रित.
कार्यकर्त्यांच्या पाठीशी उभं राहणं गरजेचं, उदयनराजेंसोबतच्या मनोमिलनावर शिवेंद्रराजेंचं सूचक वक्तव्य
सोनोग्राफी, सी. टी. स्कॅन तपासण्यांमध्ये आमाशयात.
सेंट जॉर्ज रुग्णालय १ शस्त्रक्रिया विभाग
आपल्या लैंगिक प्रेरणा कोणत्याही असो; रुची कोणतीही असो; सर्वांना समानतेची वागणूक मिळणे आवश्यक आहे.
ट्रम्प यांचा या कराराला नेहमीच विरोध केला आहे. या करारानुसार, इराणकडून अनेक आर्थिक मंजुरी काढून घेण्यात आल्या. ईरानने हे सर्व निर्बंध स्वीकारले असल्यामुळे त्यांना परमाणु कार्यक्रम पुढे चालू ठेवणे जवळजवळ अशक्यच आहे.
तिथे आलेल्या सूचना आणि तांत्रिक अडचणींवर काम चालू होतं.
माजीवडा पुलावर टायर पेटवून दिले
काही झाले तर कोकणात नाणार प्रकल्प होऊ देणार नाही.
रामदास आठवले हे दलित समाजाचे नेते आहेत. ते ठाकरेला भेटायला गेले की लगेच त्यांच्या नावाने आरडा-ओरड करणे बरोबर नाही. पवार किंवा कुणी इतर नेते जातात तेव्हा त्यांना शिव्या देतात का ? फक्त आठवले साहेना का ?
या घुसखोरी क्रीडा जगातील संपत्ती आहे नाही: कल्पना अमूल्य आहे, आणि जवळजवळ सर्व प्रसिद्ध डिझाइनर खाली हलके जॅकेट संकलन जाहीर.
ते अधिक ओवरनंतर आणि नकारात्मक शेवट निरीक्षण केले आहे.
मन हे दुसर्याच नावाचे आहे - एक लेडीबग.
दगड आकार व्यास 40 सेंमी जास्त नसावी.
वेदना समजायला हवी,’ असे मत अनाथ चिमुकल्यांना. . . जानेवारी 14, 2020
या विशेष अधिवेशनाला काँग्रेसचे नाराज मंत्री विजय वडेट्टीवार मात्र अनुपस्थित राहिले होते.
- सर्वो ड्राइव्हस्साठी परिचालनात;
दरम्यान ”नाट्यगृहाचे काम किती दिवसात पूर्ण होईल ते जाहीर करण्यात आले नाही.
सुनीताताईंच्या पुस्तकांचे ऑडिओबुकसाठी वाचन करताना त्या आत्मचिंतन करत आहेत अथवा स्वगत बोलत आहेत असे वाटते.
मानवी आरोग्य आम्ल-अल्कधर्मी शिल्लक अनेक घटक, अवलंबून असते.
या विविध अनुप्रयोग रचना केले जाऊ शकते, आणि, उदाहरणार्थ, संबंधित  कार्यकारी दस्तऐवज रचना  आणि त्याची सामग्री भूमापनशास्त्र विशेष साधने, आवश्यक तंत्रज्ञान वर्णन करता मापन कार्यपद्धती, तसेच उच्च उदय आणि मिश्र-वापर बांधकामाचा पार पाडणे Geodetic कामे संबंधित आवश्यक शिफारसी वापर .
पश्‍चिम बंगालमध्ये हिंसाचार घडवून, तृणमूल कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांच्या हत्याच्या घटना भाजपकडून घडवून आणल्या जात असल्याचा आरोप चटर्जी यांनी केला.
लालू यादव – समाजात मला बदनाम करण्यासाठी नि मी यादव असल्यामुळे असें आरोप होत आहेत. त्यांच्या आरोपात अजिबात दम नाहीये.
सिनेमात तीन-तीन हिरो पाहिजेत, असेही चव्हाण यांनी म्हटले होते.
. सध्या सरकारकडे बहुमत असल्यामुळं मध्यावधी निवडणुका होणार नाहीत असं सांगत केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी मध्यावधी निवडणुकांची शक्यता नाकारलीय.
महापालिकेच्या नगररचना विभागाचे काम राजारामपुरी येथील जनता बाझारवरील इमारतीत तिसर्‍या मजल्यावर चालते. या विभागामार्फत वर्षाला सरासरी 40 कोटी रुपयांचे उत्पन्न महापालिकेला मिळते. पण या कार्यालयात जाण्यासाठी इमारतीला जो जिना उपलब्ध आहे तो खडा असल्याने पन्नाशीकडे झुकलेले नागरीक आणि ज्येष्ठ नागरीक यांची हेलपाटे घालताना दमछाक होते आहे. या इमारतीला लिफ्ट बसविण्याची तरतूद करण्यात आली पण प्रत्यक्षात लिफ्ट बसविण्यासाठी अर्थसंकल्पात तरतूद करुन त्याचा पाठपुरावा करणे प्रशासनाला काही जमले नाही.
सार्वत्रिक अनुवांशिक कोड
पंखात बळ नसतानाही उडण्याची उर्मी आणि त्या उर्मीने दिलेले पंखाशिवायचे उडण्याचे बळ ? हे बळ माणसाच्या आत्मिक शक्तीचे प्रतीक असते. ती शक्ती माणूस म्हणून मानसी अत्रेंकडे आहे...
मागच्या वेळेस या ऑनलाईन रिटेलरनं केवळ 5 सेकंदात Mi3 चा पूर्ण स्टॉक विकला होता.
मुंबई : एकीकडे राज्यात मराठा आरक्षणाचा मुद्दा तापला असताना हे आरक्षण ज्या अहवालावर अवलंबून आहे तो राज्य मागास आयोगाचा अहवाल यायला अजून चार महिन्यांचा कालावधी लागणार आहे.
बेहेरहाल, असा न्याय दिल्याने लक्षात येतं की, आमच्यामध्ये अत्यंत एकारलेपण आहे.
केवळ दोन देशच नाहीतर अवघे जग या युद्धामुळे होरपळून जाईल, असे या संशोधनात सामील असणारे प्रोफेसर येलन रोबोक आणि ब्रायन टोन यांनी म्हटले आहे.
गेल्या दोन वर्षात नक्षलवाद्यांच्या हल्ल्यात आपले सुमारे दीडशे ते दोनशे जवान जवान शहीद झाले आहेत.
एलबीटी विभागात भ्रष्ट कर्मचारी
या उपक्रमांच्या यादीत आता गरीब कुटुंबातील मुलींसाठी मेगा चॅरिटी डान्स शो आयोजित करण्याचा उपक्रमही ठळकपणे नोंदला जात आहे.
चेरी टोमॅटोची लाल पक्क झालेली फळे खाण्यासाठी वापरतात. तसेच फळे, चटणी, टोमॅटो पुरी , पेस्ट, पावडर, केचअप, सॉस, सूप इत्यादींसाठीही वापरतात. तसेच या फळांचे लोणचे व पदार्थांना रंग आण्य्यासाठी ही फळे वापरतात. चेरी टोमॅटोमध्ये इतर टोमॅटो जातींपेक्षा जास्त प्रमाणात लायाकोपेन आणि जीवनसत्त्व 'क' उपलब्ध असतात. त्याचप्रमाणे चेरी टोमॅटोची झाडे विषाणू रोगांना जास्त प्रतिकारक असतात. व्य्पारीदृष्ट्या चेरी टोमॅटोची लागवड फायदेशीर असून किचनगार्डनमध्ये लहान क्षेत्रावर लागवड करण्यास उपयोगि आहे.
लेखक आणि चित्रपट निर्मात्यांना प्रचंड प्राणी, सरपटणारे प्राणी कथा आणि भयपट चित्रपट सर्वात प्रिय वर्ण आहेत.
कलावंताच्या दृष्टीचे नव्हे.
नवा रस्ता केवळ बॅटरीवर चालणार्‍या गाड्या आणि भाविकांसाठी असेल, असेही लवादाकडून स्पष्ट करण्यात आले.
विरोधी पक्षनेतेपदी असताना नारायणराव ज्या पद्धतीने सत्तापक्षावर अंकुश ठेवायचे, ते अभिमान वाटावं असंच होतं.
या चक्रीवादळाचा सर्वाधिक फटका तिरुवल्लूवर व कांचीपुरमला बसला.
रोशन सामंत व  इतर कार्यकर्ते उपस्थित होते.
एक किंवा दुसरा संघ लागू करताना सैनिक प्रभावीपणे सर्व आवश्यक क्रिया करणे आवश्यक आहे.
जीवाच्या भ्रामक कल्पनेमुळे सर्वत्र द्वैताचे व्यवहार घडत असतात.
2014 च्या मोदी लाटेत म्हेत्रे यांनी येथून विजय संपादन केला होता.
वाटेवर गारशी सावली खेळेल
असे बनवा ऑनलाईन पॅनकार्ड
ठळक मुद्देमध्यप्रदेशातील सटाणा येथील भाजपा खासदार गणेश सिंह यांचा दावा संस्कृत बोलण्याचे सांगितले फायदेजगातील ९७ टक्क्यांपेक्षा अधिक भाषा संस्कृतवर आधारित
एके दिवशी भिंत संगमरवरी नक्कल करतो.
दिल्लीच्या शकूरबस्ती परिसरात रविवारी आठ महिन्यांच्या मुलीवर बलात्कार झाला.
पोर्टल प्लसचे स्क्रीन रिझोल्यूशन १९२० x १०८० एवढे आहे आणि पोर्टलचे रिझोल्यूशन मात्र ७२० पी. एवढेच आहे.
यामुळे दिवाळी सुट्टी निमित्त आलेल्या बहुसंख्य पर्यटकांचा हिरमोड झाला होता.
जाणून घ्या रिवाॅर्ड पाॅइंट्स रिडिम करण्याची पद्धत -
जबरदस्त फलंदाजी
मुख्य संख्यात्मक एक  विद्युत क्षेत्राची वैशिष्ट्ये  संकल्पना "फील्ड शक्ती" आहे.
सुधीर बर्गे यांच्या सह माहिती अधिकार कार्यकर्ते शौकत मुलानी, आरिफ इराकी यांनाही अटक करण्यात आली आहे.
आम आदमी पार्टीचे (आप) मंत्री कैलाश गहलोत यांच्या निवासस्थानासह 16 ठिकाणी बुधवारी सकाळी प्राप्तिकर विभागाने छापे टाकले.
स्त्रोत, पाणी योजना, वितरणातील असमानता असे अनेक प्रश्न पालिका आणि नगरपंचायतींपुढे आहेत.
त्यांना पुन्हा पक्षात आणण्यासाठी मी प्रयत्न केले होते असे सांगत राष्ट्रवादीचे नेते मंत्री छगन भुजबळ यांनी आपला अजित पवारांना उपमुख्यमंत्री पद दिल्यास विरोध असणार नाही असे स्पष्ट केले.
कॅबिनेटने वादग्रस्त एफआरडीए विधेयक मागे घेण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर आता सरकार औपचारिकरीत्या संसदेत हे विधेयक मागे घेईल.
मल्टीमीडीया हे आजच्या युगाचे तंत्रज्ञान आहे. आजच्या तरुण पिढीच्या सवयीचे, रोजच्या वापरातले आहे. इंग्रजी माध्यमात शिकलेली आजची पिढी मराठी वाचत नाही अशी आरडाओरड सतत होत असते. ती खरीही आहे. भाषा बोलता-ऐकता येते, समजू शकते; मात्र लिपी वाचण्याची सवय मोडलेली आहे; अशा वाचकांसाठी हे पुस्तक म्हणजे खजिना आहे. तरुण आणि टेक्नोसॅव्ही वाचकांना कुहूची प्रेमकथा निश्चितच अद्भूत अनुभवाच्या जगात घेऊन जाईल. तीन भागातली ही कादंबरी तीन दिवस तैलरंगातील चित्रांसह बघणे आणि शास्त्रीय संगीतासह ऐकणे हा अनुभव कोणत्याही वयाच्या अभिजात वाचकाला वेगळा आनंद देणारा ठरेल. कुहूची वेगळी बाल-आवृत्तीही आहे. तसेच ती मराठी आणि इंग्रजी दोन्ही भाषांमधे उपलब्ध आहे.
शेवटी, ते सर्व बुद्धिबळ अटी समजून घेणे सोपे लवकर लक्षात आहेत आणि उच्चारण अडचण आणि खेळ अगदी सर्वात तरुण चाहते समजून होऊ नका असे म्हणतात की, राहते.
सरकारने आदेश काढला असताना आपण आदेश काढण्याचा प्रश्‍नच उदभवत नाही.
उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच मध्ये उपकरणे पुरवठा प्रवेश केला करार धावसंख्या: संरचना सहभागी असलेल्या उपकरणे आणि विशेष फॉर्म, खरेदीदार, आयातदार आणि निर्यातदार यांच्यातील संबंध यांचा समावेश आहे.
वाइन ताजा चव - उत्तम प्रकारे आंबटपणा आणि मधूर नोट्स दरम्यान शिल्लक पकडले.
श्रीरंग गोडबोले यांनी लिहिलेले आणि अशोक पत्की यांनी संगीत दिलेले हे गाणे ‘एका लग्नाची गोष्ट’ नाटकातील.
इसवी सनपूर्व 687च्या सुमारास जेव्हा ज्यू धर्मीय प्रेषित इसाया यांनी आपला ग्रंथ लिहायला सुरूवात केली असेल तेव्हा कदाचीत त्यांना याची कल्पनाही नसेल की, 28 शतकांनंतर सोशल मीडियामध्ये हा ग्रंथ वादविवादाच्या केंद्रस्थानी राहील.
1926 : विनोदी अभिनेता बद्रुद्दीन जमालुद्दीन काझी उर्फ जॉनी वॉकर यांचा जन्म.
१.  विस  सारख सारख पुण्याला का जातो?
त्यामुळे आता आगामी सामन्यांत काय घडते हे पाहणे महत्वाचे ठरणार आहे.
अनुच्या घरी विशाखाच्या वाढदिवसाची तयारी सुरु असताना दुर्गा मिठाचा खडा टाकणार का ?
त्यामुळेच आता शेतकऱ्यांच्या प्रत्येक वर्गाला सोबत घेऊन नवे आंदोलन उभे राहिले तरच त्याला नवा जोश मिळू शकतो, त्याची ताकद वाढू शकते हे उघड आहे.
पिंजर्‍याबाहेर अचानक आला तर जशी तंतरेल तसेच काहीसे माझे झाले, मुकाटपणे मागे फिरलो. . पण डोके अजूनही गरम आणि पोटात भुकेने आग.
ते सोडून गेले असते.
हे बांधकाम आणि आधुनिकीकरण समांतर तयार करण्यात आली.
उलट जीवनाला आनंदाने सामोरे जाण्यासाठी ज्ञानेश्वरीतील असंख्य दाखले देता येतील.
हे लक्षात वाचतो नितंब आणि स्तन सर्वात उल्लेखनीय गुण मोजण्यात आहेत.
त्यामुळे संचालक मंडळाची घालमेल वाढली.
पुढे, निर्णायक टप्प्यात केदार जाधव व ट्रव्हिस हेड यांनीही उपयुक्त फटकेबाजी केल्याने आरसीबीला 200 धावांचा टप्पा सहज सर करता आला होता.
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसची आघाडीसंदर्भात प्रकाश आंबेडकरांसोबत चर्चा होणार आहे.
मग त्याने एक विशेष डोळ्यात भरणारा सध्या ओळखले नाव उचलला.
(सोलो), क्रिशन जैन 19 मि.
मिलिंद अष्टेकर यांना यापूर्वीही दोन प्रकरणांमध्ये नोटिस बजावण्यात आली होता.
मात्र चौथे सिमकार्ड हे शाह याच्या नातेवाइकाच्या नावावर आहे.
1978 ते 2008 या कालावधीत सलग 7 वेळा ते विधानसभेवर निवडून आले होते.
मात्र मोईली यांनी पक्षात मोठी शस्त्रक्रिया करण्याची आवश्यकता असल्याचे सांगितले आहे.
हा खात्रीशीर लिगली मारुन टाकण्याचा उपाय आहे.
त्यांचा वापर जास्त ऍलर्जी विकास होऊ, साधन चुकून आत नाही तर, डोके आणि अगदी विषबाधा बर्ण करू शकता शकता.
वृषभ– व्यवहार करण्याचा आनंद
प्रश्न साइट सेवा करण्यासाठी रिसॉर्ट
आयटी कडे जीटीजीला सगळ चांगल मिळत. . ते पण बंगळुरात
अलका - वनदास. . तो पितो हे माहीत होतं रे.
मित्र, भावंड आणि सोबत काम करणाऱ्यांची मदत मिळेल.
श्रीनगर- जम्मू काश्‍मीरची ओळख आणि कायदेशीर असलेल्या राज्यघटनेच्या कलम 370 आणि 35 ए चे रक्षण करणे यालाच आपल्या पक्षाचे प्राधान्य आहे.
त्या खरचं घडल्या आहेत का?
AV ब्लॉक 1 रोग लक्षणे नसतानाही पदवी सहसा उपचार आवश्यकता नाही, पण तो हृदय इतर विकृती उपस्थितीत आवश्यक असू शकते.
तलाकबंदीसाठी जो कणखरपणा आणि निग्रह दाखवला तसाच राम मंदिरप्रश्नीही दाखवा.
२९ रोजी) गावातील महिंद्र देशमुख यांचे घरी रंगकाम करण्यासाठी गेला होता.
पंतप्रधानपदाचा कोणीही उमेदवार नसेल, असे काँग्रेसने यापूर्वीच स्पष्ट केले आहे. राजकारणातील बदल स्विकारण्यास तयार असणाऱ्या पक्षाला राष्ट्रवादीचा पाठींबा असेल, असाच समजूतदारपणा सर्वांनी दाखवायला हवा, असे पवार म्हणाले.
डोळ्यांसाठी,त्वचेसाठी महत्वपूर्ण असलेलं व्हिटॅमिन ए शरीराला मिळण्यासाठी बीटा-कॅरोटीन पदार्थांच डीकंपोझिशन व्हावं लागतं.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वी दिवंगत गोपीनाथ मुंडेंच्या मध्यस्थीने आमदार मेटे भाजप सोबत गेले. विधानसभा निवडणुकीवेळी शिवसंग्रामसह स्वाभिमानी शेतकरी आघाडी, रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया, राष्ट्रीय समाज पक्षाला सत्तेत वाटा देण्याचा शब्द भाजपने दिला होता. शिवसंग्राम वगळता इतर पक्षांना
याबाबत शहानिशा केली जाईल.
ते तीन वेळा आमदार आणि खासदार असताना आपल्या भागातील अनेक योजना अतिशत चांगल्या प्रकारे राबवल्या.
कळंब तालुक्यातल्या नायगाव पाडोळी गावात तरुणाने चाकूने हल्ला केला असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
समझौता एक्सप्रेस स्फोटात विशेष एनआयए कोर्टाने पाकिस्तानची महिला राहिला वकीलची याचिका रद्द केली आहे.
त्याचप्रमाणे, एकमेकांना समजून घेऊन हे नातं ठिकवले पाहिजे.
आयएनएक्स मीडिया प्रकरणी झालेल्या संशयास्पद आर्थिक व्यवहारांप्रकरणी त्याला अटक झाली होती.
यावरून चोरांची यंत्रणा पोलिसांपेक्षा सरस आहे.
अॅप्रन (वर्ग 5) कसे शिवणे आणखी एक सोपे मार्ग आहे.
वार्ताहर / मुरगूड महाराष्ट्राच्या आर्थिक क्रांतीमध्ये सहकाराचे योगदान मोठे आहे.
त्यातून स्वराज्य निर्माण करणारी माणसेही उभी राहतात.
गिरीष फोंडे म्हणाले, संघर्ष समितीच्या वतीने गेली दहा वर्षे जिल्ह्यातील महिला गावोगावी दारूबंदीसाठी धडपडत आहेत; पण असंवेदनशील शासनामुळे या प्रश्‍नात महिलांना न्याय मिळत नाही.
त्यानंतर राहुल यांनी गोयल यांच्यावर निशाणा साधत त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी केली.
सर्वांनी समाजामध्ये गुण्या गोविंदाने नांदण्याची इच्छा व्यक्त केली आहे.
हा प्रकल्प आपल्याला वाचनीय वाटेल अशी आशा आहे.
. . भाजप आणि बजरंग दलाला ISI पैसे देते; कॉंग्रेसचा आरोप
भारतीय प्रेस परिषदेचे (Press Council of India) अध्यक्ष न्यायमुर्ती चंद्रमौली कुमार प्रसाद यांच्यासह परिषदेच्या सदस्यांचे आज, सोमवारी सह्याद्री अतिथीगृह येथे माहिती व जनसंपर्क महासंचालनालयाचे. . . महायुतीत न आल्यास शिवसेनेला फटका – आठवले
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी महायोजना शिबिरातील स्टॉलची पाहणी करून समाधान व्यक्त केले.
तब्बल आठवडाभर या रेस्टॉरंटच्या पाण्याच्या टाकीत तेथीलच कामगाराचा मृतदेह पडला होता, मात्र याची कोणालाच खबर नव्हती आणि तेथील कामकाज नेहमीप्रमाणेच चालू होते.
तसेच जुन्याजाणत्यांपासून ते होतकरू कलावंतांपर्यंत सर्वांना त्यांचा आधार वाटायचा.
मोठ्या कर्ण सह गॅझेट शक्यता एक मोठे श्रेणी आहे, पण अर्धी चड्डी पुन्हा आहे.
बारकावे सर्व प्रकारच्या गोळा हळूहळू कृती "चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब बिस्किट" बदलले.
हजारो लोक त्यात सहभागी झाले, पण तो पोचला ४५ लाख लोकांपर्यंत.
८३. मुलांचा वाढता शैक्षणिक खर्चाचे नियोजन त्यांच्या लहानपणापासूनच केल्यास नंतर आर्थिक टेन्शन येणार नाही.
सर्व कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड सर्वोत्तम जेथे, गेल्या वर्षी बटाटा लागवड, कोबी जमिनीत सेंद्रीय खत निर्माण, विशेषतः जर ठिकाणी होत आहे.
हे तणनाशक वापर करण्यास सूचविले जाते "Zenkor अल्ट्रा" पुढे आठवड्यात हवामान विचारू.
मोदींच्या स्वप्नासाठी नाही, सामान्यांच्या स्वप्नासाठी लढतोय!
चिटफंड विरोधात कायदा
याचे सर्व श्रेय हिंदु जनजागृती समितीचे आहे.
सांगली | भाजपाने कॉग्रेस आघाडीला घाम फोडल्याचे चित्र सांगली महानगरपालिका निवडणुकीतून दिसून येत आहे.
थोड्याच वेळात आम्ही त्यांच्या टेबलाशी जमून त्यांना धीर द्यायला लागलो. “बुरीस फार बेकार पोरगाय..किती घाणेरडं बोलला..तुम्ही काही इथे असल्या पोरांना शिकवायला आला नाहीत..मिस कॅरोलाईन, ही काही मेकोम्बची पद्धत नाही.. खरंच..आता तुम्ही आणखी जीवाला लावून घेऊ नका बरं. मिस कॅरोलाईन, तुम्ही आम्हाला गोष्ट का नाही वाचून दाखवत? ती सकाळची मांजरींची गोष्ट खरंच छान होती..”
त्या काळात रायगडावर छत्रपती संभाजी महाराजांचे धाकटे बंधू राजाराम महाराज यांना मानणा-या सरदारांची संख्या मोठी होती.
सरकारी कर्मचारी आणि अधिकारी सध्या दिवसाला आठ तास काम करतात.
अरुणा ढेरे, अभिराम भडकमकर, प्रदीप निफाडकर, ऐश्वर्य पाटेकर, डॉ. अविनाश सप्रे, श्रीधर नांदेडकर, सौरभ गोखले, संगीता बर्वे, प्रमिती नरके तसेच विंदांच्या परिवारातील जयश्री काळे, आनंद करंदीकर हेदेखील उपस्थित राहतील.
- मशिद ही इस्लाम धर्माचा अविभाज्य घटक नाही.
डीएसकेंना दणका, ७ महागड्या गाड्या जप्त
ख्रिस्तियानो रोनाल्डोच्या हॅटट्रिकमुळे गतविजेता रेआल माद्रिदला स्पॅनिश ला-लिगामध्ये सेविलावर ४-१ असा सहज विजय मिळवता आला.
तेथील राधाकृष्ण ज्वेलर्स या दुकानाच्या सुरक्षा. . . डिसेंबर 26, 2019
. निषेधाचे बॅनर शहरभर लागले होते.
) महोत्सवाचे उद्घाटन करणार होते.
सामान्यत: - कोणतीही वस्तू खरेदी करण्याचा अधिकार सामान्यतः असत नाही.
त्यासाठी संबंधित कंपनीने निर्धारित वेळेत प्रकल्प पूर्ण करण्यासाठी दिवसरात्र काम केले.
अंबे तुजवाचून .
पुणे -शहरातील एसपी कॉलेजच्या इमारतीसह इतरही अनेक महत्त्वाच्या वास्तू नरहर गणपत पवार या वास्तूविशारदाने बांधल्या आहेत. पण, पुण्याने पवारांना काय दिले, अशी खंत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष श...	Read more
" ब्लॅक कॉमेडीयन, इतर काहीही वगळता ह्याला नाही आहे, तरी, कधीकधी, तो शैली विविध प्ले करू शकता की म्हणणं आहे.
यावेळी एक राऊंड सापडला असून  रात्री उशीरापर्यंत गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रिया सुरु होती.
चला आता आपण आपले दुसरे लाडके मित्र , ऐय्याशीत वरच्या क्रमांकावर असलेले , अंदाजे दहा बारा वर्षां पूर्वी केवळ बाराशे कोटी रुपयांच्या   बारामती वाईन  फॅक्टरीतील एक भागिदार , अत्यंत सालस ,  स्त्रीदाक्षिण्याचे महामेरु , सौंदर्याचे उपासक , जगातील मद्यनिर्मितीत पहिल्या दोन पाच उत्पादकांपैकी एक महामहोपाध्याय , श्री. श्री. श्रीमंत विजय माल्या यांची आपली मैत्री तर , जगजाहीर होती .
याची सगळ्यांना उत्सुकता झाली.
त्यामुळे मुसळधार पावसानं लोणावळा परिसरातले ओढे, धबधबे भरभरून वाहू लागले आहेत.
दक्षिण आफ्रिकेतील ही  कोरडी मद्य  ह्यामध्ये गोडवा नाही ज्यातून पिवळा सफरचंद आणि जाईचा सुगंध वाढतो.
यावेळी जितोच्या अँजेल नेटवर्क (जन) सदस्यांसमोर अनेक स्टार्टअपने गुंतवणूक मिळविण्यासाठी त्यांच्या गुंतवणूक कल्पना सादर केल्या.
वीज बिल दुरुस्ती शिबिरास टाळाटाळ
डॉ. जोशीं शाळेतल्या स्काऊट, एनसीसी, हस्तलिखित अश्या सर्व उपक्रमांमध्ये हिरिरीनं भाग घेत. स्काऊटचं काम करताना वेगळीच शक्ती संचारत असे. त्यांनी एनसीसीच्या शिबिरासाठी सातारा ते पाचगणी पायी प्रवासदेखील आनंदानं केला. आगीच्या गोल रिंगणातून धावत येऊन उडी मारण्याचं कसबही आत्मसात केलं.
Hapless पती, मॉस्को मध्ये एक चाला नाही तेथे बार आणि पेय राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य नाही.
“बहीण मरू दे अन तिचा नवरा मला मिळू दे ” तिच्या ह्या वाक्याबरोबर गुरवाचे डोळे विस्फारले.
रेल्वे अपघातात जखमी. . . उरणमध्ये हजारो फ्लेमिंगोंचा डेरा
येथे साथी दुर्वे नाना यांच्या जन्मशताब्दी वर्षानिमित्त. . . नोव्हेंबर 28, 2019
अनुसूचित जातीचा प्रत्येक सदस्य सरासरी 70.3 चौरस फूट आणि अनुसूचित जमातीचा प्रत्येक सदस्य 85.7 चौरस लिव्हिंग एरियात वास्तव्य करतो.
२०१६ साली आपल्या ‘दंगल’मुळे बॉलीवूडमधील अनेकांची झोप उडवलेल्या आमीर खानला या यादीत दुसरे स्थान मिळाले आहे.
देशभरातील टॉप १० वकिलांमध्ये अरुण जेटली यांचे नाव घेतले जाते.
या प्रस्तावाला मान्यता मिळाल्यानंतर कोपरी पोलिसांनी गोव्याला पाळण्याच्या तयारीत असलेल्या शाडू अभंगे याला चिपळूण स्टेशनवरून घेण्यात ताब्यात घेतले.
सरकारवतीने उत्तर देताना कायदा व संसदीय कामकाजमंत्री कृष्णभैरेगौडा यांनी, दुष्काळी परिस्थिती निवारण्यात राज्य सरकार अपयशी ठरलेले नाही.
जय जवान, जय किसान हा आपला नारा.
अगदी कटप्पा झालेल्या सत्याराज याने उभा केलेला योद्धाही जबरदस्त.
राज्यातील प्राथमिक शाळा व माध्यमिक शाळा उद्या सकाळी सुरु होतील.
मागच्या चार दिवसांपासून सर्वोच्च न्यायालयाने नियुक्त केलेले मध्यस्थी आंदोलकांशी चर्चा करीत आहेत.
त्यामुळे भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी राष्ट्रवादीकडून शिवसेनेला पाठिंबा दिला जाऊ शकतो.
तो सजावटीच्या कडे वर वेषात दाखविण्यात आली.
स्वयंचलित लॉक सह आतील दरवाजे हँडल कडी मोडून टाकण्यात तेव्हा पहिली गोष्ट, आपण एक पेचकस सह screws दूर करणे आवश्यक आहे.
बाजारपेठेचे गाव असलेल्या, वडांगळीची लोकसंख्या चार हजारांच्या आसपास आहे.
आता गावाकडील कथेवर आधारित विनोदी चित्रपट म्हटला म्हणजे त्यात काही कमरेखालील विनोद असणारच हे गृहीतच असते , तरी झाला बोभाटा मधील विनोदाची पातळी तशी बरी आहे, मध्यंतरा पूर्वीचा भाग प्रेक्षकांना पोट धरून हसायला नक्कीच लावतो.
सागर वानखेडे त्या सिनेमाचा दिग्दर्शक आणि लेखकही… पण प्रोजेक्ट सपशेल फसलं.
आणि अर्थातच त्या कठीण काळात एक आवृत्ती आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे  मांस न कोशिंबीर.
अफगाणिस्तान ते ब्रह्मदेश (आता म्यानम्यार) येथून तारा येत.
पण पेय स्वतः - नाही खरोखर हे अस्पष्ट दिसते, वास खूप भूक नाही साखर  (चारा) बीट,  ज्याला लोकप्रिय "बोराचांका" असे म्हटले जाते, तसेच स्टार्च आणि बटाटे पासून एक चांदनीस एक समान वैशिष्ट्यपूर्ण पात्र होते.
असे असले तरी, अपयश उद्भवतात परंतु नियमितपणे नाही सतत वारंवार येणाऱ्या समस्यांना त्वरित हस्तक्षेप आवश्यक असतो.
पुणे, सोलापूर, नाशकात घरझडती
ही संधी गमावून पश्चाताप करण्याची वेळ तुमच्यावर येऊ देऊ नका.
प्रीमिअरच्या 1999 मध्ये स्थान घेतले आणि लगेच असंख्य प्रेक्षकांच्या प्रेम आणि सहानुभूती जिंकले.
मालिका रटाळ होणार नाही, यासाठी कथानकाचा ग्राफ राखणे महत्त्वाचे
या दोन्ही उमेदवारांसह निवडणूक आयोगाने १२ उमेदवारांना नोटीस पाठवली आहे.
भग्या : अर काय झालं म्हणून काय इचारतोय . . राज्याची पडलीय यांना … गावाकडं कुणाचीच नजर न्हाय.
टॉमस मोर याने सोळाव्या शतकात आपल्या यूटोपिया या पुस्तकात एका आदर्श समाजाचे चित्र रेखाटले, त्यावरून हा शब्द रूढ झाला.
ओडीशा राज्यात लोकसभेच्या एकूण २१ जागा आहेत.
कांजूर डंपिंग ग्राउंड हटवण्यासाठी ३२ हजार नागरिकांनी बॉम्बे कॅथलिक सभा’ या संस्थेच्या वतीने रॉबर्ट डिसुझा यांच्या नेतृत्वाखाली स्वाक्षरी मोहीम राबवली.
उदाहरणार्थ, 2008 मध्ये ते एक दशलक्ष डॉलर्स एक चतुर्थांश काजू विक्री 52 हजार. टन. त्याच वेळी आयात उत्पादन मेक्सिको येथे घडली सर्वात 40 हजार.
माझा बिझनेस छोटा असताना, माझ्याकडे फारसे रिसोर्सेस नसताना मला पर्याय सापडू शकतात.
शोमध्ये असलेल्या दोन अँकर्सपैकी एक अँकर दुसऱ्या अँकरच्या वागणुकीबद्दल प्रोडक्शन टीमकडे तक्रार करताना दिसतो आहे.
पुणे– ई-रजिस्ट्रेशनद्वारे लिव्ह अँड लायसन्सच्या दस्तांची नोंदणी करणे, ही पारदर्शक प्रक्रिया असून यामुळे वेळेची आणि पैशांची बचत होते.
चुपत होता. खेळत होता. बागडत होता. आता मात्र राहवेना. त्याला पुन्हा ढकलला पण उपडा पाडला आणि तसाच त्याच्यावर चढलो. आता त्याच्या गांडीवर माझा चोट घास त होता. त्याला पाठून आवळला. पाठीमागून दोन्ही हातांनी त्याचे स्तन कुरवाळायला लागलो. त्याची दुधाची बोंडे ओढू लागलो. पाठीमागून मानेचे चावे घेवू लागलो. गांड माझ्या बाजूने ओढू लागलो. गांडीचे दोन गोल माझ्या शरीराला घासत होते. माझा चोट पागल झाला होता. कुठेतरी घुसू पाहत होता. लाल सुपारी फडफडत होती. आसरा मागत होती. मंदारचा लंड पण उठला होता. गोट्या घट्ट झाल्या होत्या. पण मला माझ्या बाबुरावांची चिंता होती. मंदारचे बीळ सुद्धा उतावळे झाले होते.
तलाव, तसेच स्थापन, तलाव किंवा पूल सतत काळजी आवश्यक आहे.
मात्र, हा प्रवास खडतर आहे.
मात्र, धोरणाची आणि अनुदानाची घोषणा झाल्यानंतर अनेक छोटेखानी उद्योगांनीही इलेक्ट्रिक बाइकच्या निर्मितीत स्वतःला झोकून देण्याचा निर्णय घेतला.
पारंपरिक असामी संगीताला जगभर लोकप्रिय बनवण्याचे श्रेय त्यांनाच जाते.
त्यानुसार नाही कॉफी गर्भवती, उघड होते का प्रश्नाचे उत्तर.
नाशिक व त्रंबकेश्वर येथील पुरोहित संघाचे पदाधिकारी , पुरोहित मंडळी उत्साहाने अधिवेशनाची तयारी करीत असून शुक्ल यजुर्वेदीय माध्यनदीन ब्राह्मण संस्था नाशिक संस्थेचा सहयोग लाभत आहे या अधिवेशनाचे निमित्ताने विविध तीर्थ क्षेत्राचे तीर्थ पुरोहितांचा परस्पर परिचय होईल, ह्या अधिवेशनात तीर्थक्षेत्रातील पुरोहितांच्या समस्या , पुरोहितांकरिता शासनातर्फे लागणाऱ्या सुविधा, तीर्थ क्षेत्रावर यात्रेकरूंकरिता करावयाच्या सोयी सुविधा, तीर्थ पुरोहितांपुढील अडचणी व त्यावरील उपाय , सरकार कडूनच्या अपेक्षा अशा विविध विषयांवर विचार मंथन होईल.
पुण्यात मी १९९९ पासून येतो आहे.
नायजेरिया हा देश आफ्रिकन युनियनचा सदस्य असून समृद्ध आहे.
हे जोडपं राजवाड्यात पोहचलं तरीही गर्दी तशीच होती.
धार्मिक विधी नंतर प्राण्यांची शरीरे दफन केली जातात.
कविता मधे जाउन पहा
पाण्याने स्वच्छ धुवा आणि  केस  द्रव  साफ करा (इमारत  किंवा घरगुती).
परंतु महाराष्ट्राच्या बालकुपोषण विरोधातील प्रयत्नांना मिळत असलेल्या फलश्रुतीची दखल यापूर्वी इंडियन इन्स्टिटयूट ऑफ पॉप्युलेशन सायन्स आणि युनिसेफ यांनी केलेल्या पाहणीत घेतली व त्यांना अतिशय उत्साहवर्धक अशी प्रगती दिसून आली.
मात्र, सोन्यासाठी 3 टक्क्याचा नवीन स्लॅब तयार करण्यात आला आहे.
तांत्रिक मानके उपकरणे सर्व उत्पादक लागू तापमान मानके आहे.
याबरोबरच त्यांनी चेन्नई सुपर किंग्जच्या सर्वाधिक दोन आयपीएल जेतेपदांशी बरोबरी साधली.
त्यामुळे वंचित बहुजन आघाडीमध्ये मोठी पोकळी निर्माण झाली आहे.
मंगलयानाच्या माध्यमातून भारत मंगळावर पोहोचण्याचे स्वप्न पाहत आहे.
सप्टेंबर २०१२ साली अंगोला येथून आलेल्या ब्रिटीश एअरवेजच्या विमानामधून जोस मटाडा नामक इसमाचा मृतदेह कार्गो होल्म्सधून पडला होता.
मात्र पहिल्यांदाच कंपनीने स्वस्त दरात बाईक लाँच केली आहे.
या कार्यात टीम A मध्ये रुपाली, नेहा, हिना आणि माधव तर टीम B मध्ये वैशाली, शिव, वीणा, अभिजीत केळकर आहेत आणि किशोरी शहाणे या कार्याच्या संचालिका आहेत.
यासंदर्भात जाब विचारला.
परंतु अशा वर्तनामुळे स्टोक्सची अशेससाठी निवड करण्यात आली नाही.
त्याचबरोबर स्थानिक गुन्हे अन्वेषण विभागाचे तानाजी सावंत, अपर पोलिस अधीक्षक तिरूपती काकडे व पोलिस अधीक्षक अभिनव देशमुख घटनास्थळी दाखल झाल्यानंतर घटनास्थळाचा पंचनामा करण्यात आला.
(हेही वाचा -  नाशिक: शीतपेयातून गुंगीचे औषध देऊन विवाहितेवर बलात्कार; बदनामीची धमकी देत मोबाइलमध्ये केले चित्रिकरण )
यावेळी माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी सुद्धा रस्त्यावर ठाण मांडले.
तत्कालीन उद्योगमंत्री राजेंद्र दर्डा, नारायण राणे यांनीच ठरावीक विकासकांसाठी या. . . नोटाबंदी ही घोडचूक, संसदीय समितीचे ताशेरे?
श्रीहरीकोटा,19 डिसेंबर : दळवळणासाठी अत्यंत उपयुक्त ठरणाऱ्या GSAT-7A या इस्त्रोच्या उपग्रहाचं बुधवारी यशस्वी प्रक्षेपण करण्यात आलं.
मोदींची शिवाजी महाराजांशी तुलना, भाजपची भूमिका काय?
पुरुष 135156 ,महिला 129670 व इतर 6 मतदार आहेत.
आठवड्याच्या शेवटी, रेस्टॉरंट जगातील प्रमाणात तारे आहेत.
यात झालेले आरोप गंभीर असल्यामुळे काहीही विचार न करता हा गुन्हेगारी खटला निकाली काढता येणार नाही.
आम्ही मित्र सुट्टी झाली की बाहेरच्या टपरीवर एकत्र जमायचो, याच टपरीवर कुणाचे सूत जुळायचे तर कुणाचे जळायचे, लांबूनच नजरा भिडायच्या तर कधी केवळ प्रतीक्षा आणि प्रतीक्षाच.
मोठ्या प्रमाणावर उघडा डोळे आणि तोंड, हनुवटी करण्यासाठी जीभ मिळविण्यासाठी प्रयत्न.
अनियमित न प्रशिक्षित "ओळ नाही!
“जिथं गरीबांना खायला अन्न नाही तिथं श्रीमंतांच्या पार्टीमध्ये अन्न फुकट जातंय. भरलेल्या प्लेट कचऱ्याच्या डब्यात टाकण्यात येतायत. हे अयोग्य आहे. आम्ही जेव्हा याचा विचार केला तेव्हा हे सर्व अन्न एकत्र करुन गरजू लोकांपर्यंत पोचलं पाहिजे असं वाटलं. त्यातूनच हंगर हिरोजची संकल्पना पुढे आली.“
पहिल्या टर्म अंतर्गत पर्यावरण प्रभाव आणि वृध्दत्व संबंधित प्रक्रिया समजते.
2 प्रकार -, तसेच कारणे अनेक बोलावले नाही होते त्या सर्वांना 1 वर्ष रशियन सैन्यात सेवा केली reservists.
»  मासिक पाळी अनियमित असलेल्यांनी शेंगाचा ज्युस एकविस दिवस प्यायल्याने पाळी नियमित होते.
कॅनडा ओपन ग्राँप्रि बॅडमिंटन स्पर्धेत भारताच्या बॅडमिंटनपटूंनी दुहेरी यश मिळवले.
तो एक गाडी सामान्य दर पासून गणना केली जाते, आणि या दर फरक पूर्ण अदा केली जाते.
त्या शोषित बालकांना कुठल्या प्रसंगांतून जावं लागत असेल या कल्पनेनेच वाईट वाटलं.
शिकागो- अमेरिकेतील शिकागो येथे हल्लेखोरांनी दहशतवादी बिन लादेन सारखा दिसणा-या एका वृद्ध शिख-अमेरिकन नागरिकावर जीवघेणा हल्ला केला.
त्यामुळे अनेक, तो आहे काय काय ऊर्जा, आश्चर्य आणि ते कसे वापरले आहे.
एक पर्यायी केवळ तिसरे-पक्षीय सॉफ्टवेअर, आज विपुल आहे.
मात्र विकास आणि इतर बाबतीत हा पक्ष अप्रामाणिक आहे.
हा उत्सव आहे , त्याचा आनंद घ्या.
मात्र, पालिका प्रशासनातील तज्ज्ञ अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांची कुमक असताना सोशल मीडियाचे हे नाटक कशासाठी असा सवाल करत विरोधकांनी हा विषय तहकूब करण्यास सत्ताधारी भाजपला भाग पाडले होते.
अर्थात, मायकेल तुम्हाला माहीत आहे कोणीतरी त्याच्या उद्देश घोषणा तेव्हा ते त्याला हसले.
विकीवर 'बाह्य दुवे' म्हणून लेखाच्या खाली ऐसीची लिंक देता येईल.
नवी दिल्ली – दिल्ली उच्च न्यायालयाने अवैध संपत्तीप्रकरणी कर्नाटकचे वरिष्ठ काँग्रेस नेते डी. के. शिवकुमार यांना जामीन मंजूर केला आहे.
तसंच या पोस्टरमध्ये अक्षय कुमारचं नाव लिहिलं होतं.
सोपल यांनी कंधर येथून जर पाणी आणले नसते तर शहरात काय परिस्थिती झाली असती.
व्यापमं घोटाळ्याची सीबीआय चौकशी केली जावी ही जुनी मागणी असून याप्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयात चार अर्ज दाखल झाले आहेत.
दोन मंडळांच्या मिरवणुका सरकत पुढे गेल्या.
तसेच संभाजी नगरमध्ये शिवजयंती साजरी होणार असून, राजसाहेब स्वतः उपस्थित राहणार आहेत.
सध्या स्मिता  सोशल मीडियावरील ग्लॅमरस लूकमुळे चर्चेत आली आहे.
त्याचा पाठलाग करणाऱया तीन पोलिसांपैकी एकाला जखमी करतानाच सज्याच्या कुटूंबियांनी जोरदार हल्ला चढवला.
आज, अनेकदा बांधकाम पॉलीयुरेथेनचेच फेस वापर चालते.
2. स्तनपान करवण्याच्या काळात.
तिन्ही प्रकारातील एकूण आठ सामन्यात भारतीय संघाने प्रतिस्पर्ध्यांना पराभूत केले आहे.
11 ते 22 ऑक्टोबर या कालावधीत ही स्पर्धा होणार असून एसव्ही सुनीलकडे उपकर्णधारपद देण्यात आले आहे.
गड, किल्ल्यांची भटकंती करणा-या धारक-यांचे पाय उन्हाळ्याचा ताप सुरू होताच जलदुर्ग पाहण्यासाठी वळतात.
, या प्रक्रियेच्या दरम्यान मोठे निश्चितता साठी, गर्भाशय एक पण अनेक अंडी ओळख नाही खरं.
योग आणि उद्योग म्हणजे योगातून आदर्श समाज घडवत असताना त्या समाजातील युवकांना रोजगाराच्या संधीही मिळाल्या पाहिजेत.
महाराष्ट्र दुकाने आणि आस्थापना ( नोकरीचे व सेवाशर्तीचे विनियमन) अधिनियम, 2017 हा अधिनियम 19 डिसेंबर, 2017 पासून संपूर्ण राज्यात लागू करण्यात आला आहे.
हा लेख प्रदान फोटो या वैशिष्ट्यपूर्ण दिसून येते.
राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी आज सिंदखेडराजाच्या विकासासाठी जाहीर केलेला निधी कोठे आहे, असा सवाल उपस्थित केला.
"Thrones च्या गेम" कारण "एमी", "शनी" आणि इतर प्रतिष्ठित पुरस्कार नामांकन अनेक वेळा आहे.
त्यानंतर पाणी कपातीचे धोरण अमलात येऊन नदीचा प्रवाह संथ  होऊन नदी प्रदूषणाची तीव—ता वाढत जाते.
विराट कोहली फलंदाजांच्या विश्‍वक्रमवारीत अग्रस्थानी
ही महिलांची कथा आहे आणि तुझ्याशिवाय मी कुणालाही घेणार नाही, असे सांगून तिने मला नि:शब्द केले,’ असे करीनाने सांगितले होते.
यासाठी आपण आपल्या घरापासून प्रयत्न सुरू करूयात.
05 मे : पनवेल महापालिका निवडणुकीत, शिवसेना स्वबळावर सर्व ७८ जागांवर निवडणूक लढण्याची तयारी केलीय. तसंच या निवडणुकीत स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेनं शिवसेनेला पाठिंबा दिलांय.
सूप करू शकता स्तन-आहार की नाही याबद्दल बोलणे, सर्व आवश्यक प्रथम एक विशिष्ट कृती आदर करण्याची गरज लक्षात ठेवा आहे.
तसेच नऊ बँक खाती गोठविली आहेत.
अपघाताची माहिती मिळताच पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले असून त्यांनी जखमींना तात्काळ नजिकच्या स्थानिक रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल केले आहे.
महाराष्ट्रातून फुटबॉलपटू घडविण्याचा अभिनव उपक्रम
माझ्या प्रिय अतिथी!
त्यांच्या या वक्तव्यामुळे मदतकार्याला आता राजकीय रंग चढू लागला आहे.
मोठा भूकंप झालाच तर पाच मजले आपल्याला उतरता येतील का अशी थोडी काळजी वाटायची.
यवतमाळच्या पांढरकवडा क्षेत्राच्या उपवनसंरक्षक के. अभर्णा या महिला अधिकाऱ्याला शाफत अली खानची माफी मागण्यासाठी रात्री 11 वाजता त्याच्या होटेलच्या खोलीत भेट घेण्याचे आदेश देण्यात आल्याने खळबळ उडाली आहे.
त्यामुळे आपल्यासाठी कुठले योग्य आहे व त्याचा किती डोस घ्यायचा व किती दिवस घ्यायचे ह्याबाबत डॉक्टरांचाच सल्ला घेणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, बुधवार (18) रोजी सायंकाळी पंतप्रधान मोदी हे लंडनमध्ये सुमारे दीड हजार अनिवासी भारतीयांशी (एनआरआय) संवाद साधणार आहेत.
6) अनिल परब : परिवहन आणि संसदीय कार्य
त्यांना तिथे चांगले वाटले.
बलिदानाच्या नावावर आणखी किती शहीदांचे बळी त्यांना हवेत?
त्याला नैसर्गिक झरे होते.
खोट्या बातम्यांचे प्रमाण वाढले आहे.
२३ (पीसीबी) – राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी माढा लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवण्याची घोषणा केली आहे.
सोलापूर) : नागरिकत्व कायद्याविरोधात करमाळा जमियातुल हिंदचे अध्यक्ष मौलाना कारी इद्रिस व मुस्लिम समाजाचे अध्यक्ष हाजी उस्मान तांबोळी यांच्या नेतृत्वाखाली शहरातून तहसिल कायालयावर हजारोच्या संख्येने मूक मोर्चा आयोजित करण्यात आला होता.
रैना.. मस्त चाललय लिखाण. फुलांच्या दरीपेक्षा तिथे पोचवणारा रस्ताच जास्त सुंदर आहे. त्या सगळ्या रस्त्याचं असंच बारकाईने वर्णन व्हायला पाहीजे. चालूदे.
मानव-बिबट्या संघर्षावर संशोधन
’ श्रीपादच्या आध्यात्मिक जाणिवा प्रगल्भ आणि परिपूर्ण व्हाव्यात तसेच श्रीटेंबेस्वामींनी सूतोवाच केलेल्या ‘अधिकारी सत्पुरुषपदाची’ धुरा वाहण्यासाठी सामर्थ्य प्राप्त व्हावे याकरिता पार्वतीबाईंनी श्रीपादकडून श्रीज्ञानेश्वरीची पारायणे करवून घेतली.
शिवसेनेकडून `मनसे`कडे गेलेला मतदारही परतला.
राज्यातील 7 हजार डॉक्टरांनी एक दिवसीय संप करुन या आंदोलनाला पाठिंबा दिला आहे.
दोघांना जीवे. . .
येथे मानवी साखळी जोडण्यात येणार आहे.
आता नव्या नागरिकत्व कायद्याच्या विरोधात देशभर प्रकटलेला आक्रोश थांबवणे हे सरकारपुढे मोठे आव्हान आहे.
त्याच वेळी प्रदर्शन कारणास्तव ऑस्कर शहर नवीन जीवन दिले.
बर्याचदा रोग अस्थी व स्नायू दोन्ही प्रणाली विभाग कोणत्याही एका परिणाम होतो.
तर मतदान प्रक्रिया सुरळीत पार पाडण्यासाठी पोलीस प्रशासन सज्ज झाले आहे.
या प्रोजेक्टमध्ये इंडोनेशिया/मलेशिया, आफ्रीका, ऑस्ट्रेलिया, भारत, न्यूझीलंडचा समावेश होतो.
आताही आपण ६ महिन्यांच्या सुट्टीवर आलो आहोत, असं तनुश्री सांगते.
हंगामी बाहेरील तलाव;
ग्राहकांना मते, दुचाकी अत्यंत दुर्मिळ खाली तोडल्या.
अनेक जण अजूनही बेपत्ता असल्य़ाने मृतांचा आकडा वाढण्याची भीती देखील वर्तवण्यात येते आहे.
स्वाभाविकच, समान कार्यक्रम सहसा वेदनादायक खळबळ, भावना दाखल्याची पूर्तता आहेत, आणि कधी कधी भीती शंका.
हे स्पष्ट आणि सुसंगत मांडणी, त्यामुळे आज रिसॉर्ट रस्त्यावर आणि मार्ग योग्य कोन येथे छेदन बनलेले आहे चढविला.
कच्च्य्या केळाचे उकडून काप
खरंतर अप्लाईड आर्टचा अर्थ खूप सुरेख आहे.
प्रभू श्रीरामांच्या कथा आपण सगळेच वर्षानुवर्षे ऐकत आलो आहोत. पिढ्यान् पिढ्या रामायणाने भक्तांना प्रकाशाचा मार्ग दाखविला आहे. अशाचप्रकारे श्रद्धावानांना भक्तीचा मार्ग दाखविणारी प्रभू श्रीरामांची कथा सद्गुरु श्रीअनिरुद्ध बापूंनी ‘रामरसायन’ मध्ये लिहिली आहे. सर्वांना समजेल अशा अतिशय सोप्या भाषेत प्रत्येक गोष्ट मांडण्यात आली आहे.
हे देखील न्यूझीलंड (कमीत कमी 2 वर्षे) मध्ये विकत घेतले पात्रता, आणि वाढ क्षेत्रात मानवी उपक्रम निवड समाविष्ट करावा.
हे दृश्य पाहण्यात आपण एवढे गुंग होतो की वेळ कसा जातो ते समजतच नाही.
शुद्धीकरण झालेले पाणी रिझर्व्ह टँककडे नेणार्‍या जलवाहिनीला गळती लागली असून त्याचे काम सुरू आहे.
तो मस्त त्या म्हातार्‍या घोड्यावर चरत, उंडरत होता.
खुद्द गृहमंत्र्यांनी असे धक्कादायक विधान केल्याने सर्वांनाच धक्का बसला,मात्र टीकेची झोड उठताच गृहमंत्री पाटील यांनी मात्र वक्तव्य अंगलट येत असल्याचे पाहून मी तसे काही म्हणालो नव्हतो ;पण माझ्या वक्तव्याचा विपर्यास्त करण्यात आल्याचा दावा  आता केला आहे.
तसेच या प्रकरणी आता हे धरण बांधलेल्या खेमराज कन्स्ट्रक्शन कंपनी विरोधात बोट उगारलं जात आहे.
हा कारनामा करणारा धोनी जगातील पहिला खेळाडू ठरला आहे.
विजापूरहून होणाऱ्या स्वाऱ्यांना पायबंद घालण्‍यासाठी, तसेच स्वराज्याची साताऱ्याकडील बाजू मजबूत करावी यादृष्टीने शिवाजी महाराजांनी संतोषगड आणि वारुगड हे दोन किल्ले निर्माण केले.
महिला ट्वेंटी-20 लीगमध्ये रंगणार हरमनप्रीत कौर vs मिताली राज vs स्मृती मानधना अशी तिरंगी लढत
“इथे मी आस्तीक आहे का नास्तीक हा प्रश्नच उद्भवत नाही, मी एक प्रश्न विचारला होता , त्याचे ज्योतिषशास्त्राच्या दृष्टीने काय उत्तर आहे हे मला जाणुन घ्यायचे होते , तुम्ही एकतर ते उत्तर दिलेच नाहीत वरतून ग्यानबाची मेख काय, नियति काय, सेंट्रीफ्युगल फोर्स काय , रस्सीखेच , गॉगलच्या काचा, दगड आणि धोंडे ! काहीही तोंडाला येईल ते सांगत सुटलाय”
शिवाय, शल्यचिकित्सेचा अगर एखाद्या औषधाचा वापर न करावा असे सूचित करणारी परिस्थिती आहे  संपुष्टात येणे,  अवयवयुक्त परिपूर्ण मध्ये प्रथिने चयापचय च्या विकार (तो संसर्गजन्य रोग, गंभीर शरीराला झालेली जखम, किरणे प्रदर्शनासह, व्यापक बर्न्स संबद्ध केले जाऊ शकते).
राव यांनी यापुढे टोकाची भूमिका घेऊ नये, अशी तंबी उपमुख्यमंत्री पवार यांनी दिली.
भौतिक सुख आणि समृद्धीसाठी सर्वात मजबूत प्रार्थना कोणती आहे हे खूप कमी लोक सांगू शकतील, कारण आत्मविश्वासाने उच्चारलेले कोणतेही शब्द बळकट होतात.
आता शासनाने स्थलांतरितांसाठीची धोरणं बदलली (इमिग्रेशन), माथेफिरू लोकांना पाठींबा देणारं सरकार आलं की माझ्या आयुष्यात उलथा पालथ होऊ शकते.
कवीवर्य ग्रेस यांच्या शब्दांत सांगायचे, तर या नुसत्याच शब्दांच्या प्रतिज्ञा, त्यात अर्थ असा कमीच. . जयंत पाटील, माजी अर्थमंत्री, महाराष्ट्र
इयत्ता तिसरीच्या माय मराठी या पुस्तकात अक्षम्य अशा चुका झाल्या आहेत.
तर चारचाकींची संख्या 10 हजार होती.
तो एक तार्किक स्पष्टीकरण आहे: कारण मुलांना स्वरयंत्रात असलेली कंठातील पोकळी अरुंद नळीच्या आतला पोकळ भाग आहे.
"विषाद", 2011
डॉ. पंडीत विद्यासागर यांना एक सप्टेंबर रोजी ६५ वर्ष पूर्ण होणार आहेत.
नारायण राणेंनी लेकाच्या कृत्याबाबत माफीही मागितली आहे.
दरम्यान, अपघाताचं कारण समजू शकलं नसून, चौकशी करण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत, अशी माहिती लेफ्टनंट कर्नल मनीष ओझा यांनी दिली.
सकाळी 11:30 च्या दरम्यान रास्तारोको आंदोलनास सुरुवात करण्यात आली.
लक्षातच येत नाही
दुग्धशर्करा 5% पेक्षा जास्त आहेत.
नांदगांवकर का कहना है की वो इसके खिलाफ कोर्ट में अपील करेंगे।
यंदा सरकारकडून आम्हाला मोठ्या फटाक्यांची अपेक्षा होती.
मुंबई : 'स्वच्छता ही सेवा' या मोहिमे अंतर्गत सचिन तेंडुलकर सह अर्जुन तेंडुलकर आणि युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी आज वांद्रा येथील बॅन्ड स्टॅन्ड परिसरात साफसफाई केली.
आजच्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आलाय.
मला मराठी शिकवायला आनंदच वाटेल.
मुंबई (दुसरा डाव) ः 71 षटकात 9 बाद 268 धावा (घोषित)
; एक चूक पडू शकते भारी!
शहरातील गांधी चौकात जमिनीत अर्धवट गाडलेला व वरूण त्रिकोणाकृती दिसणार्‍या दगडाने या युवकाचे लक्ष वेधले.
मुलाने पिंडदान केले असते तरी, मी काही कावळ्यांना आडकाठी केली नसती.
नवी दिल्ली- राजधानी दिल्लीतील प्रसिद्ध एम्स रुग्णालयामध्ये आज सायंकाळी भीषण आगीची घटना घडली.
चर्चा केल्यानंतर, एक मनुष्य narcological क्लिनिकमध्ये दाखल कधीच केले आणि एक मानसोपचारतज्ज्ञ करून उपचार करण्यात आले क्लिनिकमध्ये मदत आणण्यासाठी बांधिल आहे.
ते प्रभावी वक्ता, उत्तम प्रशासक, धोरणी राज्यकर्ता, उत्तम पत्रकार, सव्यासाची संपादक, प्रतिभाशाली कवी आणि कुशल राजनीतीतज्ञ होते.
बिबवेवाडीत बापानेच आपल्या अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार केल्याची घटना उघडकीस
पिथ्थुवाहक काकांनी मार्ग दाखवला.
सॅन फ्रान्सिस्को स्टेट युनिव्हर्सिटीमध्ये झालेल्या एका अभ्यासात शोधकर्ता एरिक पेपर आणि रिचर्ड हार्वे यांनी आपली मतं मांडलीत.
हे अनेकदा घडते आणि जेणेकरून इंजिन शरीर ऐकू येईल असा वाहतो चालत असताना.
वीजपुरवठाही काही काळ खंडित झाला होता.
तीन विषयांच्या एकुण 516 विद्यार्थ्यांच्या उत्तरपत्रिका चोरीला गेल्या होत्या.
मी एकदा शाळेतून घरी आलो आणि गच्चीत खेळायला गेलो.
मात्र हे नगरसेवक मुख्यमंत्र्यांना पत्र देऊन २७ गावे कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिकेत असावी असे सांगत आहेत.
सर, मला इंग्रजी तसेच हिंदी दोन्ही पेपर अवघड गेले आहेत.
. . आत्मानंद - आता हेच बघा, आत्ता जसे तुम्ही 'बोंबला' या शब्दानंतरचा शब्द उच्चारलात तो हळूहळू उच्चारणे बंद करावेत असे मी आवाहन करतो.
या वनस्पतीच्या तुलनेत जगभरात खूप लोकप्रिय आहे.
भाजपने राज ठाकरेंचे एक व्यंगचित्र काढले आहे.
त्यासाठी पॉलिसी तयार केली जाईल.
या शरीराला सोडून असलेल्या toxins आहेत घरात अशा प्रकारचे ऍन्टी-सेल्युलेट मसाज त्वचेखाद्य चरबी मोडण्यास मदत करते.
ते स्वतःची तुंबडी भरण्याकरता हिंदुस्थानची लूट मूळ रहिवाशांच्या मदतीनेच करत आहेत आणि त्यांच्या त्या कार्यास हिंदी लोक आपखुषीने मदत करत आहेत.
तो एक गडद, थंड, कोरड्या ठिकाणी असावे ठेवा.
नियमित डाएटच्या तुलनेत २ आठवड्यांचा डाएट वजन घटवण्यासाठी जास्त यशस्वी होत असल्याचं दिसत आहे.
लोकांच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करून जीवाशी खेळणारे हे, सरकारच्या निष्क्रियतेचं खापर प्राण्यांवर फोडतायत!
पूर्णपणे आरोग्य आणि विद्युत प्रतिष्ठापने काम लोक जीवन धमकी घटक दूर, ते एक नैसर्गिक पार्श्वभूमी, कारण अशक्य आहे.
तालूक्याचा विकास पाहीजे तसा झालेला नसल्याने विद्यमान आमदारांवर टिकेची झोड ऊठली आहे.
त्यांना प्रत्येकी एक कॉट, खुर्ची, कपबशी, लाइट नसेल तर कंदील, छोटेसे कपाट, टॉवेल, साबण पुरवला जातो.
मुंबईत प्रवेश करताच महामानव डॉ बाबासाहेब आंबेडकरांचा पुतळा दिसेल असे भव्य स्मारक उभारू असे आश्वासन मुख्यमंत्र्यांनी दिले.
राज्यात खरीप हंगाम 2018-19 मध्ये विविध जिह्यांत नाफेड या संस्थेच्या वतीने मूग, उडीद, सोयाबीन खरेदीची केंद्रे सुरू करण्याचे नियोजन करण्यात आले आहे.
कुठे आणि कधी होणार प्लेऑफचे सामने
काही जण सोफ्यावर बसतानासुद्धा जरा पोक काढून बसतात, तर काही आपलं अंग झोकून देऊन बसतात.
कारखान्याने आजपर्यंत सभासद, बिगर सभासद व गेटकेन अशा प्रकारचा कोणताही भेदभाव न करता सर्वांना समान ऊस दर देण्याची परंपरा कायम ठेवली.
काही उपक्रम अनेकदा विद्यमान लेखा प्रणाली ठळक की उणीवा आणि समस्या ओळखण्यासाठी पर्यावरणविषयक लेखा उपक्रम विश्लेषण परिणाम म्हणून:
छत्तीसगडमध्ये हे प्रकर्षाने जाणवते.
प्रथमदर्शनी दोन्ही तोफांमध्ये साम्य आढळून आलेले नाही.
परंतु आमच्याकडे कोणतीही तयारी नव्हती.
जनतेला नागरी हक्कांबरोबरच राजकीय सत्तेत सहभाग, धर्ममूल्ये आणि नागरीमूल्ये यांची सांगड, अल्पसंख्याकांचे संरक्षण, शाश्वत विकासासाठी जमीनसुधारण, सिंचन, आरोग्य, शिक्षण, दळणवळणाच्या संसाधनांचा विकास व सामान्यांना विकासाची फळे चाखता यावी, यासाठी समन्यायी वितरणावर त्यांचा भर होता.
या चढण्या-उतरण्यासाठी शहर बसमध्ये ज्याप्रमाणे वेगवेगळ्या वाटा आहेत, तसं रेल्वेत करता येईल का?
धर्मा बाबाचा शाप या सरकारला उलथवून टाकल्याशिवाय राहणार नाही’, असा विश्वास मुंडे यांनी व्यक्त केला.
त्या संधीचा फायदा घेऊन शत्रूनं उठाव केला आणि राजा सत्ताहीन झाला.
माजलगाव धरणाच्या उजव्या कालव्याद्वारे जाणाऱ्या पाण्याचा सिंचनासाठी तसेच परळी औष्णिक विद्युत केंद्राला उपयोग व्हावा, या दृष्टिकोनातून २००८-०९ मध्ये येथे जलविद्युत केंद्राची निर्मिती करण्यात आली.
बाहेर गार वारं सुटलेलं. अंधार. तो चालत पुलाकडे निघाला .
मुस्लिमांनी विज्ञान निष्ठेचा, बुद्धिवादाचा , आणि धर्म चिकित्सेचा स्वीकार केल्याशिवाय त्यांचे भले होणार नाही इतरांचेही भले होणार नाही असा आंबेडकरांचा निष्कर्ष आहे . डॉ. आंबेड्करांच्या विचारांचे पालन करून बुद्धिवादी आणि विज्ञान निष्ठ होण्याची ओवेसिंचि तयारी आहे का ?
स्वागत जोरदार वैविध्यपूर्ण असू शकते.
गेल्या काही दिवसात तुमचे मोबाइल बिल अचानक वाढले आहे, तुम्ही न करताही तुमच्या फोनमधून एसएमएस जात आहेत, तुमच्या कॉलची हिस्टरी मोबाइलमध्ये दिसत नाही, असा काही अनुभव तुम्हाला आला असेल तर तुमच्या अँड्रॉइड फोनला व्हायरसची बाधा झाली नाहीना, हे एकदा तपासून पाहा.
त्यामुळे तो भक्कम हवाच.
फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रोन यांनी अमेरिकेचा निर्णय बेकायदेशीर आणि चुकीचा असल्याचे म्हटले आहे.
सांगड्यासोबत राहणाऱ्या प्रकरणाला वेगळं वळण. . . कोलकत्यातील सांगड्यांसोबत राहणाऱ्या व्यक्तीच्या प्रकरणाने एक वेगळे वळण घेतले आहे.
हा एक अतिशय मेहनती प्रक्रिया आहे, पण तुला त्याचे काय करायचे, कारण फिल्टर येत नाही, पण, तो सर्वात निरुपद्रवी आहे साइट तर?
पायापासून डोक्यापर्यंत साबणाच्या वडीने चोळून अंघोळ घातली.
तो जागा भरपूर, नेहमी गॅरेज किंवा कार्यशाळा मध्ये पुरेशी आहे, घेते.
मधल्या फळीतील फलंदाज म्हणून यशस्वी मैदानात उतरतो.
त्यांचं लग्न झालं.
2017-18 या आर्थिक वर्षात बीएसएनएलचा एकूण तोटा 31,287 कोटी रुपयांवर पोहोचला आहे.
विवाहात अकल्पित अडचणी निर्माण होतात.
या जहाजाच्या बाहेरच्या अंगाचा मोटर्स "यामाहा" (4-स्ट्रोक) त्यांच्या ग्राहकांना उत्कृष्ट इंधन अर्थव्यवस्था साठी लक्षणीय आहेत.
भारताने गेल्या दोन वर्षात वस्तू-सेवा करासारख्या महत्वाच्या आर्थिक सुधारणा केल्या आहेत.
शीघ्रे ग्रामपंचायतीच्या आजूबाजूला असणार्‍या गावांना ये-जा करणे मुश्किल होऊन बसले आहे.
त्यामुळे हातातोंडाशी आलेली प्रमुख पिके पाण्यात जाण्याच्या मार्गावर असल्याने शेतकरी चिंताग्रस्त दिसून येत आहे.
राज्यातील सर्व अंगणवाडय़ातील सेविक पुरक आहार वेळेवर देत आहे.
म्हणायचे चाललेले अनेक लोकांना परिचित अशा स्थिती.
त्याचा ठपका मात्र महापालिकेवर ठेवला जातो.
प्रथम, आपण महाग सिलिकॉन पैसा खर्च करू शकत नाही, आणि एक बंद करू - ते टिकाऊ आहे आणि उत्कृष्ट मलई ठेवते.
** २१ मे १९९८ रोजी ओरेगॉन येथील शाळेतील १५ वर्षाच्या किप किन्केल याने त्याच्या पालकांची हत्या केल्यावर दुस-या दिवशी शाळेत जाऊन तेथील कॅफेटेरियामध्ये दोन विद्यार्थ्यांची हत्या केली.
गेल्या काही महिन्यांपासून कपूर कुटुंबीय गोदरेज प्रॉपर्टीजशी चर्चा करत होते.
मी श्रद्धाला तिच्या लहानपणापासून ओळखते.
सर्वसाधारणपणे, मी तो "बायर्न" होता असे म्हणा, तो महान यश साध्य.
महाराष्ट्रात मराठी सिनेमांची गळचेपी होण्याचे प्रकार अद्यापही सुरु असून येत्या शुक्रवारी रिलीज होणा-या `१९०९ ` या सिनेमाला थिअटर उपलब्ध करुन देण्यास मल्टीप्लेक्स मालकांनी नकार दिलाय.
सर्व क्रिया खेळ आदेश दोन न्यायाधीशांना मूल्यमापन केले जाते.
३,६६,६२९ इतका खर्च झाल्याची नोंद आहे.
राणे यांच्यावर बोलून माझा स्वत:चा वेळ घालविणार नाही, असे स्पष्ट करून येत्या काही दिवसांत आपल्याला स्वच्छ आणि गुन्हेगारमुक्त राजकारणी दिसून येतील, असेही त्यांनी राणेंना उद्देशून टोला लगावला. रायगडमध्ये राणे यांनी राष्ट्रवादीला दिलेल्या पाठिंब्याचा शिवसेनेवर काहीही परिणाम होणार नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
मान्सूनचे आगमन आणखी दोन दिवस लांबणीवर पडले असले तरी अरबी समुद्रात तयार झालेल्या वायू चक्रीवादळामुळे कोकण, मुंबई, मध्यमहाराष्ट्रासह दक्षिण महाराष्ट्रातही पावसाला सुरुवात झाली आहे.
या कंपन्या खरंतर खूप मोठय़ा संकल्पना मुळाशी असणाऱ्या उद्योगांना भांडवल देतात.
*कॅथोलिक चर्चचा पिल्स , काँडोम  वा इतरही प्रकारचे गर्भ   निरोधन  याला कायम  विरोध आहे .
तर दुसरीकडे वर्षभरापूर्वी भूमीपूजन झालेल्या इंदू मिल येथील डॉ. बाबासाहेब आंबडेकरांच्या स्मारकाचे काम एक वर्ष होऊनही सुरू होऊ शकलेले नाही.
यावेळी महापौर सीमा भोळे, नगररचना विभागातील अभियंते, अतिक्रमण विभागातील संजय ठाकूर व इतरांचा समावेश होता.
प्रत्येक क्षणी आपल्या आसपासच्या जगामध्ये काही ना काही परिवर्तन घडत असते.
मोबाईलवर सहजपणे दिसणारी ही दौड पाहून अनेक जण दौडीत दाखल होण्यासाठी उद्युक्त झाले, अशी माहितीही त्याने दिली.
वायुदलाचे अधिकारी लवकरच घटनास्थळी दाखल होत आहेत.
ठाणे महापालिका प्रशासन चौकांचा मेकओव्हर करेल का?
त्याला ४९-O नियम म्हणतात.
तिच्या जन्माची कथा इतर कोणत्याही जगप्रसिद्ध कादंबरीच्या प्रसवकथेसारखीच विचित्र.
आज अखेरच्या लढतीत त्यांना बांगलादेशसारख्या. . . #CWC19 : पाकिस्तानवर नामुष्कीची टांगती तलवार
पिंपरी -भंगार मालाच्या गोडाऊनची भिंत फोडून तीन चोरटयांनी पाऊण लाखाची रोकड लंपास केली.
मुंबई : सैराटने या वर्षी खूप प्रसिद्धी मिळवली.
दरम्यान या घटनेची . . . दक्षीण भारतातील भव्य शिवजयंती साजरी करणार
री-प्लॅनिंग फक्त त्रास आणि धैर्य बद्दल नाही, पैसा आणि वेळ खर्च.
टी-20 वर्ल्डकप ट्रॉफीचं अभिनेत्री करिना कपूरच्या हस्ते अनावरण
सार्वजनिक वाहनेही सुरू केली आहेत.
त्यामुळे आता बाळाचा जन्म झाल्यानंतर लगेच त्याला आधार कार्ड मिळू शकेल.
ज्यामध्ये चार जवान शहीद झाले होते.
आमच्या समज - आपण करण्यासाठी काय निवडून अडचण असेल तर मुलगा 11 वर्षांचा एक भेट देऊ त्याला पैसे.
पण आजच दोन अनोळखी जीव एका घरात राहात असल्याची भावना इतक्या तीव्रतेनं का जाणवतेय?
साधारण जुनी घरं पाहिली तर, त्या घरामध्ये एक तरी जिना असतोच असतो.
गाडीसे फायरिंग थमी तो हम दोनोने गाडी में देखा!
श्रीरामपूरचे उपविभागीय पोलिस अधिकारी राकेश आलेला यांची मालेगावच्या अपर पोलिस अधीक्षकपदी नियुक्ती झाली आहे.
त्याच वेळी, ते ट्रिपोली समांतर क्रिया करतो प्रतिनिधींनी हाऊस विरोध आणि राजधानी सुमारे प्रदेश नियंत्रित आहे सामान्य राष्ट्रीय काँग्रेस, बाहेर निदर्शनास पाहिजे.
आई वडिलांचे नावही तेच.
सिंधुदुर्ग जिल्हा रुग्णालय हे तर जिल्हय़ाच्या आरोग्यसेवेचे नाक आहे.
गोलाकार गोंडस पाने 7 सें. मी. एक लांबी प्राप्त आणि 3 सें.
प्रत्येक आजाराची काही लक्षणं असतात.
मात्र, त्यांनतर हि मुदत वाढवून 31 जानेवारीपर्यंत करण्यात आली.
दिल्लीचे भाजप. . . कुमारस्वामींचं टेन्शन वाढलं; कर्नाटकमध्ये राजकीय भूकंप करणारे आमदार मुंबईत
कारण नियमानुसार या दोन्ही समित्यांची नावे बदलता येत नाहीत.
नोटाबंदीवरून आगामी उत्तर प्रदेश निवडणुकीत पराभव समोर दिसत असल्यानेच भाजपाकडून हा रडीचा डाव खेळत असल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
निवडणूक आयोग आज आचारसंहिता लागू करण्याची शक्यता; महाराष्ट्र, हरियाणा, झारखंड विधानसभांची एकत्र निवडणूक?
वेळोवेळी, व्हिडिओ कार्ड आणि प्रोसेसरवर थर्मल पेस्ट बदलणे आवश्यक आहे.
परिषदेच्या निवडणुकीची चर्चा करण्यासाठी आज उत्तर महाराष्ट्र संपर्क प्रमुख खासदार संजय राऊत यांनी बोलाविलेल्या बैठकीला अवघ्या सात नगरसेवकांनी हजेरी लावल्याने शिवसेनेत नाराजांच्या गटाने. . . एप्रिल 25, 2018
तो कॉलेजला आला तेव्हा त्याला इंग्रजी शब्दांचे उच्चारही करता येत नव्हते.
शिवाय अत्यंत महत्त्वाचे काम असेल तरच येथील लोक घराबाहेर पडत आहेत.
जातीय टेम्भा सुद्धा आहे.
अनैस्टीसियाची पद्धत अॅनेस्थेशीशोलॉजिस्ट आणि रुग्णाने समन्वित केली आहे.
रानात येरोन्या, बोरं, बिब्बे, चिंचाही लागलेल्या असतात.
लोखंडी पार किंवा तशा प्रकारच्या अवजाराने हे कुलूप तोडल्याचा प्राथमिक अंदाज आहे.
मग पुन्हा बसड्रायव्हरला मागे यायला सांगुन गाडी घराकडे वळवली.
आणि म्हणून लवकरच मी डकोटा लेखक फिलिप पुल्ल्मन पाहिले म्हणून, कास्ट करणे थांबले होते.
आतादेखील साहित्य संमेलनाची चर्चा सुरु असताना प्रत्यक्ष साहित्यापेक्षा अन्य गोष्टींचाच प्रभाव पाहायला मिळतो आहे.
ज्या काही देणग्या भाजपाकडे आलेल्या आहेत त्यापैकी बहुतांश विमा कंपन्यांच्या कनेक्शनमधून आल्याचा दावा सुद्धा पंडित यांनी यावेळी केला.
कॉमेडीचा बादशहा कपिल शर्मा याच्यासाठी २०१८ हे वर्ष अनेक चढ- उताराचं ठरलं.
तो डोंगरावर वाडगा मध्ये स्थित आहे.
“जीएसटी’ अंतर्गत प्रत्येक व्यापाऱ्याला महिन्यातून एकदा मुख्य विवरणपत्र आणि कर भरावा लागेल. कुठल्याही वस्तू किंवा सेवावर जो कर भरायचा आहे, त्यावर त्या वस्तूची खरेदी अथवा सेवा देताना जो कर भरला आहे, त्याचे “इनपुट टॅक्‍स क्रेडिट’ आपोआप मिळेल. विवरणपत्र भरण्याची प्रक्रिया ऑनलाइन आहे. आपण आपला सर्व हिशेब “जीएसटी’ नेटवर्कद्वारा निर्मित एक्‍सेल शीटमध्ये ठेवला, तर महिन्याला ती सर्व माहिती ऑफलाइन टुलद्वारे आपल्या विवरणपत्रात परिवर्तित होईल.
मकोजी पाटील झांबरे याचेथें केलीं असे.
कौटुंबिक झाड - एक प्रकारची रचना प्रतिनिधित्व करणारी, किंवा एकाच कुटुंबातील म्हणून ग्राफिकल आकृती.
बाबा रामरहीमच्या खटल्याच्या सुनावणीआधीच हजारो अनुयायी सिरसा येथील डेऱ्यात जमले होते.
विराटने गुरुवारी धोनीची आठवण काढत एक फोटो शेअर केला.
एकाचवेळी दोन वाहने आल्यावर चालकांची तारांबळ उडत आहे.
गुहेमध्ये भैरी म्हणजेच भैरवनाथाचे स्थान आहे.
सराव शो म्हणून, लोक इमारती एकापेक्षा अधिक फ्लाइट मंडळाला तर गमावू कल.
हे स्पष्ट करण्यासाठी सोपे आहे - कपडे या प्रकारची, कल आता, असे तो दररोज जीवनात अतिशय सोयीस्कर आहे.
यादवने ही रक्कम याच घराजवळ लवपली होती.
याच बिकिनी सीनशी संबंधित एक किस्सा क्वचित लोकांना ठाऊक असेल.
चित्रपटाचा दुसरा भाग अनेक टिष्ट्वस्टनी भरलेला आहे.
सेंट्रल बँक ही तेव्हाच सर्वात मोठी बँक-रु 482.76 कोटींच्या ठेवी असलेली या बँकांना विविध रुपात भरपाई दिली गेली आणि सरकारी मालकीवर शिक्कामोर्तब केले गेले.
विविध साधने मीडिया सामग्री शेअर करणे, तसेच साधने नेटवर्क टेलीव्हिजनवर समाविष्ट आयपीटीव्ही तंत्रज्ञानाचा वापर करून पाहत - त्यापैकी सर्वात लोकप्रिय डिजिटल साधने मालक आपापसांत हेही.
त्यांचे काळजीपूर्वक स्टेम पाया, वाहत्या पाण्यात चांगल्या धुऊन आणि कापड किंवा पेपर wrapped जवळ कट, एक रेफ्रिजरेटर मध्ये 12 तास पाठविले आहे.
परंतु, आताची पिढी ही प्रथा जरा वेगळ्या पद्धतीने करतात.
त्याचबरोबर अर्जाची पुढील सुनावणी 30 नोव्हेंबरपर्यंत तहकूब ठेवली आहे.
भोसले आखाडा येथील सामाजिक कार्यकर्ते यांनी दिलीप झिंजुडे यांनी आपल्या कार्यकर्त्यांसह राष्ट्रवादी पक्षात प्रवेश केला. दरम्यान आगामी महापालिकेच्या निवडणुकीच्या आखाड्यात झिंजुडे हे उतरणार आहेत. या प्रवेशामुळे ते संभाव्य तेच राष्ट्रवादीचे उमेदवार असतील, अशी चर्चा सुरू आहे. मेळाव्याच्या पार्श्‍वभूमीवर आणखी काही नेत्यांचे प्रवेश होतील, अशी चर्चा होती. मात्र, तसे झाले नाही.
मग कसे एक लहान तळे साठी अष्टपैलू आणि योग्य होता आणि नदीचा कार्प मलमपट्टी करण्यासाठी?
त्याशिाय या सरकारांनी आफ्रिकेमधल्या अनेक उद्योगधंद्यांच्या उत्पादकतेत वाढ व्हावी यासाठीचे सहकार्य करण्याची भूमिका वठवायला हवी.
पावसाळ्यातील घराच्या, इमारतीच्या छतावरील वाहून जाणारे पाणी पाइपद्वारे जमा करून त्याचा पुन्हा वापर करता येऊ शकतो.
जमा प्रक्रिया करून तयार आराम विविध उदाहरणे आहेत.
शाकंभरी नवरात्रात देवी अन्नपूर्णेची साधना केली जाते.
हा कुत्रा सतत भोकत असतो.
ती प्रतिष्ठा सांभाळण्याचे व वाढवण्याचे काम सर्व संपादकीय वर्ग करीत आला आहे.
तेज आवाज में बजाया डीजे, 103 मंडलों पर पुलिस ने की कार्रवाई
विणकाम योजना निवड, बाळ वाढ, तसेच काही स्टॉक लक्षात ठेवा खात्री करा "वाढीसाठी.
ग्राहक आढावा स्पष्ट करतो की मल्टि-चलन कार्ड "VTB 24" - डॉलर आणि युरो सह वारंवार ऑपरेशन पार पाडणे मध्ये एक उपयुक्त साधन.
सामान्य मूल्य विभवांतरमापक प्रदर्शित करण्यासाठी - सर्वसामान्य प्रमाण पासून विचलन आहे, तर 13-14 ब, लगेच तज्ञ संपर्क करावा.
याकडे प्रशासन गाभीर्यांनं लक्ष देत नाही.
भक्ष्याला फक्त पॅरालाइझ करून जिवंतपणी पोखरले जाते.
ते अनेकदा पोटात सूज आणि वेदना वापर करावा.
गुरुवारी फॉरेक्स मार्केटमध्ये रुपया 69.70 वर खुला झाला काही वेळातच रुपयाने 69.89 वर घसरण झाली.
लागल्या. रमेश व विनय न थांबता त्याच्या थरथरणाऱ्या, स्पंदणाऱ्या योनीवर चाटत राहिले व त्यांचे सुख दिर्घकाळ टिकवायचा प्रयत्न करु लागले.
आपल्यापैकी बऱ्याचजणांना असं वाटतंय आपली ताकद कमी होत चाललीय.
मात्र, योजनांच्या जागृतीत केंद्र व राज्य सरकारची उदासीनता दिसून येत आहे.
पण कोणी काहीही म्हणो, राष्ट्रपतीपद कायम चर्चेत राहिलं आहे. कधी ते पंतप्रधानांबरोबर असलेल्या मतभेदांमुळे तर कधी पंतप्रधान म्हणतील ते निमूट ऐकणाऱ्या राष्ट्रपतींमुळे. एका बाजूला लोकांचा राष्ट्रपती असे बिरूद एक राष्ट्रपती मिळवतात तर दुसऱ्या बाजूला एका राष्ट्रपतींच्या बंगल्यावरून सुरु झालेला वाद समोर येतो. कोणी मंत्री म्हणतात राष्ट्रपती पदावरची व्यक्ती ‘अराजकीय’ हवी, तर कोणी मंत्रालयातून थेट राष्ट्रपतीभवनात जायची तयारी करतं..!
तसेच या जागेसंदर्भात सरकारने 1997 साली सिमांकन केलेले नकाशे खंडपीठासमोर सादर केले.
सांगरूळ फाटा, कोपार्डे (ता. करवीर) येथील श्रीराम व्होकेशनल ज्युनिअर कॉलेजमध्ये आयोजित केलेल्या राजर्षी शाहू जयंती कार्यक्रमात ते बोलत होते. सांगरूळ शिक्षण संस्थेचे सेक्रेटरी प्रा. जयंत आसगावकर अध्यक्षस्थानी होते.
त्यात गब्बर आणि ठाकूर मारामारी करत असताना एक नाग येतो नी गब्बरच्या डोळ्यात खोलवर पाहातो आणि गब्बर ओक्साबोक्षी रडायला लागतो नी हृदय पिळवटून टाकणार्‍या आवाजात आपली कहाणी ठाकूरला सांगतो.
फ्रेंच सोडून कॅनरी मुलगी, रोचेस्टर शिक्षिका असायचा - नंतर, जेन एक मूल असतात.
ही बाब “प्रभात’ने निदर्शनास आणताच दुसऱ्याच दिवशी हा “टॅब’ बंद करण्यात आला होता.
परिवर्तन हा निसर्ग नियम असून जे आपलं सरकार नाही त्या सरकारला खड्यासारखं बाजूला केल्याशिवाय गप्प बसायचं नाही असा निर्धार व्यक्त करतानाच राजा शिवछत्रपतींच्या आणि डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांना नतमस्तक होवून या रयतेच्या राजधानीत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसचा खासदार तटकरे यांच्या रुपाने द्यावा असे आवाहन विधानपरिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केले.
लिखाणाचा कोणताही अनुभव नसलेला आणि भविष्यात असं काही विचारही न केलेल्या संजय क्षीरसागरला ही पुस्तक लिहण्याची कल्पना फारच अवास्तव वाटत होती.
तवडकरना उमेदवारी द्या, अन्यथा राजीनामे देणार
मग आपण सहकारी च्या हार्दिक शुभेच्छा सोपे होईल की लक्षात आले.
मुंबई, मंगळवार – मुंबई शहर आणि उपनगर जिल्ह्यामध्ये सहकारी गृहनिर्माण संस्थांना शासकीय जमिनी अटी व शर्तीनुसार भाडेपट्ट्यावर दिल्या होत्या.
त्यामुळे जनजीवन सुरळित होताना दिसत आहे.
ओळखही दाखवायची नाही ती.
धरणाचे काम बंद असले तरी मात्र धरणाच्या कामासाठी कर्मचारी व कामगार वसाहतीचे बांधकाम पूर्ण झाले आहे.
अमेरिकेच्या संरक्षण मंत्रालयाच्या मुख्यालयाने पेंटागॉनने दिलेल्या अहवालात असे नमूद केले आहे की, इसिसचे अजूनही 14 हजार दहशतवादी असून त्यांचे पाठीराखे संपूर्ण जगात विखुरलेले आहेत.
त्यांची लढत त्याचाच भाऊ धनंजय मुंडे यांच्याशी होती.
आजचा राज्यातील कांदा बाजारभाव 27 Sept 2019
त्यावर, काँग्रेसला सर्वसामान्य व्यक्ती देशाची पंतप्रधान व्हावी, ही कल्पनाही सहन होत नसल्याचे सांगून मोदी यांनी त्याचा प्रचारात पुरेपूर फायदा उठविला.
सावंतांना 'मातोश्री'चा दणका !
स्वच्छता नसल्याने आणि सरकारी अनास्थेमुळे साथीचे रोग व संसर्गजन्य रोगांचा प्रादुर्भाव जाणवतो.
तिचं इन्स्ट्राग्राम पाहिलं तर कधी ती स्टेज परफाॅर्मन्स करताना दिसतेय, तर कधी जिममध्ये घाम गाळताना.
हे शहर सेंट पॉल सन्मान मध्ये नावाचा प्रथम कॅथेड्रल आला असे त्यांचे म्हणणे होते.
गेल्या शुक्रवारपासून ईडीकडून ही कारवाई सुरू होती.
पण, या धक्कादायक घाडामोडीनंतर गेल्या 30 तासांत पुलाखालून बरच पाहणी वाहून गेलंय.
याबाबत माहिती अशी, फिर्यादी शंकर कालिका यांना टेक्स्टाईल युनिटसाठी जागेची आवश्यकता असल्याने शिंगाडे कुटूंबियांची जागा घेणेकरिता मानधने याने कालीका यांना प्रवृत्त केले.
त्यामध्ये भारतानं हिंसा केल्याचा आणि मानवाधिकाराचं उल्लंघन केलं असल्याचा आरोप केला होता.
या मतदार संघात कोण आहे आघाडीवर आणि कोण आहे पिछाडीवर याचे सर्वात जलद निकाल टाइम्स नाऊ मराठी देणार आहेत.
एका गत हिरोला चरित्र अभिनेता म्हणूनच नाही, तर ‘अँग्री ओल्ड हिरो’ म्हणून समोर आणले आणि मराठी संगीतामधील ‘लेजंड’ यांनी पहिले आणि माझ्या माहितीनुसार एकमेव हिंदी चित्रपटाला संगीत दिले आणि गाजले पण.
रोहितने नॉर्खियाच्या चेंडूवर चौकार लगावत ८६ चेंडूत आपले अर्धशतक पूर्ण केले.
>>आदित्य कामत, स्वामी भक्त
यावेळी दोघांनीही भाषणातून एकमेकांना कोपरखळ्या मारल्या.
-जी ट्रेन, क्लास किंवा कोणत्या कोट्यामधून तुम्हाला तिकिट बुकिंग करायची आहे ते पहा त्यानंतर Book Now या ऑप्शनवर क्लिक करा.
गटग म्हणजे काय ?
डोनाल्ड ट्रम्प आणि पत्नी मेलेनिया यांचं पंतप्रधानांकडून अहमदाबाद एअरपोर्टवर स्वागत!
जानेवारीपासून पाण्याचे टँकर सुरू : 875 चा उच्चांक
थोड्या थोड्या वेळाने इजा एक वेगळी दृष्टिकोन आवश्यक आहे.
तू खाणार नसशील तर बांधून आपल्या झोळीत ठेवून दे.
येईल आपल्याकडे पण थोडे उशीरा
बाबांनी हेच शिकवलं नाही का आपल्याला!
कोयंम्बतूर एअरपोर्ट देखील तेथून 170 किलोमीटर आहे.
गुजरातच्या सौराष्ट्र भागातील राजकोटमध्ये चांगल्या उपचारांसाठी लोक येत असतात.
अलिबाग रुग्णालयातील परिचारिकांच्या रिक्त पदांबाबत जिल्हा शल्यचिकित्सकांनी शासनाला प्रस्ताव पाठवण्याचे आदेशही त्यांनी दिले.
रम्य आणि वैज्ञानिक कल्पनारम्य खरा मालक आवश्यक पार्श्वभूमी साहित्याचा अभ्यास करण्यासाठी एकनिष्ठ खूप वेळ.
तो दंगल नाही समान होते.
तर फ्री काश्मीर पोस्टर झळकवणाऱ्यावर कायदेशीर कारवाई करणार असल्याची माहिती पोलीस उपायुक्त संग्राम यांनी सांगितले.
१९०६ च्या निकालानंतरही २ कोर्टांची चढऊतार टिळकांना करावी लागली. म्हणजे विषय पूर्णपणे मिटेपर्यंत १९१० उजाडले असणारच. १८९७ ते १९१० - टिळकांच्या आयुष्यातली मोलाची १३ वर्षे बाबामहाराज आणि ताईमहाराज ह्या बिनमहत्त्वाच्या मूर्खांच्या लफ़ड्यांत वाया गेली. त्यापेक्षा ताईंचं ते पहिलंच पोर जगलं असतं, किंवा टिळक ट्रस्टी बनण्याच्या गळ घालण्यापुढे नमले नसते, तर त्या १३ वर्षांत त्यांची बहुमोल एनर्जी आणि वेळ भारताच्या आणि स्वातंत्र्याच्या सत्कारणी लागला असता!
चौथ्या विश्वचषकात एकूण २७ सामने खेळवण्यात आले.
जरी या मोहिमेला अपयश आलं तरी सगळीकडे इस्त्रोचं कौतुक करण्यात आलं.
कोणतीही गरम युनिट अधिक कार्यक्षमतेने कार्य करेल आणि आगाऊ उष्णता नुकसान कमी करणे शक्य असेल तर बाहेर, पूल इंटेक्स इतर प्रकारच्या गरम आणि पाणी वाहून बरेच वेगवान.
या माथाडी मंडळांचे विलीनीकरण करून, कामगारांना देशोधडीला लावण्याचा प्रयत्न सुरू आहे.
जॅझमॅन केवळ त्यांच्या शैलीत तणावग्रस्त झाले नाही तर जातिभेदाविरोधात लढण्यात "पांढरा" आणि "काळा" संगीत विलीनीकरणामुळे हेच ते दिसले नाही.
* कर्मचाऱ्यांना प्रशिक्षण द्या – दर्जेदार ग्राहकसेवा देण्यासाठी केवळ तुम्ही एकट्याने प्रयत्न करून चालणार नाही.
व्यायाम करणे थांबविल्याच्या पुष्कळ वेळानंतर पर्यंत कॅलरीज खर्च होत राहतात, इतका हा व्यायामप्रकार प्रभावी आहे.
अरविंद देशपांडे, सुलभा देशपांडे, उषा नाडकर्णी, स्नेहलता प्रधान अशा ज्येष्ट कलाकारांसोबत अनेक प्रायोगिक तसेच व्यावसायिक नाट्यकृती सादर केल्या.
किंबहुना त्यांची राजकीय उड्डाणे कुणी गांभीर्याने घेत नाहीत.
हे विद्यापीठ ‘मास’पेक्षा ‘क्लास’चे विद्यापीठ म्हणून अधिक ओळखले जाते.
कोणत्याही सेलिब्रेटीसोबत फोटो काढण्याची माझी ही पहिलीच वेळ होती.
तनपुरे, सतीश नाईकरे, बाळासाहेब ताये, बी. के. कदम, ऍड.
जेमतेम 56 हजार 217.53  टन मोलॅसिस निर्यात झाले.
पुणे- उकाड्याने हैराण असलेल्या राज्यातील वीज ग्राहकांना महावितरण प्रशासनाने आणखी एक झटका दिला आहे. येत्या एक एप्रिलपासून घरगुती आणि कृषीपंपासाठी लागणाऱ्या वीज दरात वाढ करण्याचा निर्णय घेतला आहे. यामुळे सर्वसामान्यांवर मोठा अर्थिक बोजा पडणार आहे.
पण तुम्हाला ऑस्ट्रेलिया प्रिय ना.
महाड दुर्घटनेनंतर राज्यातील सर्व पुलांचं स्ट्रक्चरल ऑडिट
दुर्घटना गंभीरपणे औषध गुंतलेली, एक विशेष शिक्षण प्राप्त आणि त्याने स्वत: उपचार तंत्र विकसित, त्यानंतर त्याने पेटंट.
अर्थात, "मनुष्य आणि कायदा" मध्ये कार्य केले असे वाटले - प्रणिन व्हिक्टर अलेक्सेविच गुन्हेगारी स्वरुप, गुन्हेगारी संकल्पना आणि सर्वसाधारणपणे गुन्हेगारी जगभाराच्या संपूर्ण आचारसंहिताबद्दल चांगल्या प्रकारे चांगल्याप्रकारे ओळखतात - म्हणूनच त्याची कामे अचूक समजली जातात.
पण विशेष गोष्ट अशी, की इतक्या स्त्रियांचा बळी गेल्यानंतरही त्यांचे खून करणारा इसम नक्की कोण होता याचा शोध कधीही लागला नाही.
आतापर्यंत तीन चाचण्या ‘अग्नी-५’ या क्षेपणास्त्राच्या घेण्यात आल्या आहेत.
मोदी ने विजय मल्या को देश से बाहर जाने में मदद की।
देशभरात या वक्तव्यावर पडसाद उमटत आहेत.
डबल्स आणि रोटीशिवाय त्रिनिदादच्या खाद्यसंस्कृतीमध्ये बरेच उल्लेखनीय पदार्थ आहेत ज्यात भारतीय आणि अफ्रिकन पाकशैलीचे एकत्रीकरण बघायला मिळते. असले पदार्थ पोर्ट ऑफ स्पेनमध्ये क्वीन्स पार्क सवानाह नावाच्या बागेत खायला मिळाले. ही २६० एकरची प्रचंड बाग शहराच्या मधोमध आहे आणि संध्याकाळी सहा वाजेनंतर तिच्या मेमोरियल स्क्वेयरजवळच्या भागात खाद्यपदार्थांचे ब-याच हातगाड्या उभ्या असतात. आम्ही त्या सगळ्यांना न्याय देत ब-याच रुचकर गोष्टी खाल्ल्या.
या चित्रपटातील प्रत्येक जण आज आपापल्या क्षेत्रात मग्न आहेत.
परिसराची भाडेपट्टी;
त्याकडे लक्ष वेधणे भाग आहे.
महाराष्ट्राच्या विकासात दीर्घकालीन परिणाम करणारी धोरणे बाबांच्या काळात मंजूर झाली आहेत.
मात्र चंद्रभागेच्या पात्रात जी समानता होती, ती वारकरी राहत असलेल्या गावा-गावांमध्ये नव्हती.
समितीची कट्टर  ४०००-८००० व अधिकमते हि बाळासाहेबांना मिळतील यात शंका नाही.
नरेंद्र मोदी यांनी लोकसभेच्या प्रचारात नेहरू - गांधी घराण्यांवर जोरदार हल्ला चढविताना काँग्रेसला या घराण्यांच्या सन्मानाशिवाय काही दिसत नाही, अशा स्वरूपाची टीका केली होती.
फळांच्या राजाकडून पुन्हा एकदा राज्यातील बाजारावर कब्जा
आगामी ४-५ तासांत पश्चिम महाराष्ट्रातील अनेक जिल्ह्यांमध्ये पाऊस पडण्याची शक्यता आहे, अशी आनंदवार्ता स्कायमेट या हवामान विषयक माहिती देणाऱ्या संस्थेने दिली आहे.
दिल्लीत असताना सरकार स्थापनेबाबतचा हा ‘डेडलॉक’ तोडण्याच्या हेतूने मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सोमवारी भाजपाध्यक्ष अमित शहा यांची भेट घेतली.
करून पहाते.
तसेच, अशा सारांश, वाढ व्याज, कारण आणि विश्वास व्यतिरिक्त.
लवकरच या दृष्टीने पावलं उचलली जाण्याची शक्यता
इडली, डोसा महागण्याचा थेट संबंध मलेशियाशी ; जाऊन घ्या यामागचं कारण. . बेंगळुरू: भारत आणि मलेशियादरम्यान सुरू असलेल्या पाम तेलाबाबतच्या वादाचा आता दक्षिण भारतातील लोकप्रिय डोसा या खाद्यपदार्थाला मोठा फटका बसला आहे.
जवळच्या व्यक्तीच्या प्रकृतीची काळजी घ्यावी लागेल.
दरम्यान पुढील वर्षी म्हणजे, २०२१ मध्ये या सामन्याचे आयोजन करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे रेफ्रीचं काम या मॅचमध्ये भलतंच वाढलं.
प्रॊडक्टसची मागणी वाढत होती.
ती -१ श्रेणी ही एकप्रकारची अरुणजोशीच्या त्या मतावर बंदी घालण्याची मागणी आहे.
आता मात्र गेल्या काही दिवसात हा प्रवास धोकादायक होतो आहे असेच दिसून येत आहे.
ते आता आठवलं की, फार हसू येतं, पण तेव्हा कुणी हसत नसे.
ते शेपूट थोडे ची आठवण करून देणारा आहे.
ऑनलाईन अर्ज करण्याची शेवटची तारीख – ४ जून २०१८
मी त्याचा हात हातात घेत कुजबुजले, "आय लव्ह यू टू. "
चेप रे, चांगले चेप बाबा. . सखू – अगं ये, मुसमुसत्या जवानीच्या उल्लाली.
धर्मेंद्र यांचा मुलगा सनी देओल यांनी गेल्या आठवड्यात भाजपमध्ये प्रवेश केला.
मात्र अपघात होण्याच्या अगोदर दोन्ही बुलेटचालक घसरून खाली पडले आणि समोरून आलेल्या मालवाहू ट्रकाखाली सापडले, अशी माहिती प्रत्यक्ष अपघात पाहिलेल्या काही स्थानिक नागरिकांनी दिली.
प्रत्येक गटप्रमुखाकडे एकेका बुथची जबाबदारी असते.
मध्य महाराष्ट्राच्या किमान तापमानात सरासरीपेक्षा १ ते ४ अंश, तर कोकणात १ ते ५ अंशांची घट झाली आहे.
दुर्दैवाने सरकारकडूनच या महत्त्वाच्या धोरणाला एकाअर्थी हरताळ फासला गेला आहे.
अध्यक्षपदी दिलीप सपाटे
त्यामुळे रेल्वे पोलीस किंवा स्टेशन मास्तरकडे विचारणा करू असा विचारही मनात आला.
या सोन्यावर एकाही प्रवाशांने दावा केला नाही.
काल परवा आलेल्या आम आदमी पक्षाने लोकसभेत सपाटून मार खाल्ल्यानंतर पुन्हा दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत सत्ता काबीज केली.
त्याने स्थापन केलेल्या 'पिपल्स अवाम कमिटी'च्या माध्यमातून 2001 मध्ये स्थानिक स्वराज्य संस्थेची निवडणूक लढवली.
स्वातंत्र्यानंतरच्या संसदेत काही संकेत, परंपरा आणि प्रथा प्रामुख्याने कॉंग्रेसने निर्माण केल्या.
यंदा जून संपत आला तरी पावसाने हुलकावणी दिली.
५. गुंटवणूक सध्या तरी भरपूर आहे, अन त्यात रिकरिंग खर्चही असतो.
पुणे, पिंपरी-चिंचवड  हे  राष्ट्रवादीचे बालेकिल्लेही बघताबघता भाजपने भुईसपाट केले.
सध्या कार्पोरेट सोशल रिस्पॉन्सिबिलिटी पार पाडण्यासाठी आपल्या नफ्यातील विशिष्ट हिस्सा खर्च कऱण्याचं बंधन उद्योगांवर घालण्यात आलं आहे.
अग्निशमन दलाच्या वीस हून अधिक बंब. . . …म्हणून ‘या’ गावात प्रेमविवाहाला बंदी
शहीद भट, रईस हर्राह, इशाक लोन असे या दहशतवाद्यांचे नावे आहेत.
या प्रकरणात, थीम कमी आवाज आहे.
शिवसेनेला जय महाराष्ट्र करून राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये आलेले मराठी अभिनेते अमोल कोल्हे यांनी प्रचाराची काल सांगता केली.
गाईंची शिकार करण्यासाठी सिंहांने 15 फूट उंच भिंत ओलांडल्याने आश्चर्य व्यक्त करण्यात येत आहे.
- ब्रोकोली 400 ग्रॅम
जेवणात औषध टाकल्यामुळे तो जेवायला नखरे करायचा.
पण  मीठ पाणी नाक स्वच्छ धुवा म्हणून?
पण परमेश्वर परवानगी नाही.
त्यांनी तडक ती झोपडी गाठली आणि सभ्यपणाचा आव आणत त्या रात्री झोपडीत आश्रय देण्याची त्या म्हातारीला विनवणी केली.
आवश्यक असल्यास, अतिरिक्त चाचण्या लागू:
सुमारे बदाम-आकार डोळे काळा रिम चष्मा.
एवढेच नाही तर चाकू काढून हातावर वार केले.
विलेपार्ले पूर्व येथे बेस्ट आगार आणि मंडईसाठी राखीव असलेल्या भूखंडावर झोपडय़ा तसेच पत्रे ठोकून शेड्स उभ्या केल्या गेल्या आहेत.
अनेक कुटुंबांना मुले आहेत आणि त्यांच्या माता विशेष, योग्य अन्न तयार करण्यासाठी हे विसरू नका.
अतिशय खुसखुशीत भाषेत त्यानं इंग्रज माणसाच्या अफलातून फिरक्या घेतल्या आहेत.
माझा राजा येणार असं त्या कायम म्हणायच्या.
देशाच्या सुरक्षेसाठी ते कटिबद्ध आहेत त्यांच्यावर तुमच्यासारख्यांच्या आरोपांमुळे परिणाम होणार नाही असेही अमित शाह यांनी ठणकावले आहे.
यशोमंत्राचा जो ध्यास घेईल त्याच्या पदरात जीवनाचा सुंदर घास पडेल याची खात्री वाटते.
निसर्गाने केलेली ही कृपा अधिकाधिक चांगल्या पध्दतीने संवर्धित केली पाहिजे.
त्यांच्या पुस्तकांच्या हे लोक, दुसरीकडे जागतिक पाहण्यासाठी त्यांच्या विचार आणि दृष्टीकोन बदलण्यासाठी, त्याच्या तितकेसे मदत केली आहे.
यकृत अट सर्वसाधारण कल्याण एक लक्षणीय परिणाम आहे.
अभिजित संभाजी सातकर (वय २२) शंकर संजय बिराजदार अशी अटक करण्यात आलेल्या तरुणांची नावे असून जीवन रावडेचा शोध पोलीस घेत आहेत.
याच चित्रपटातून माधुरीला धक धक गर्ल म्हणून ओळखली जाऊ लागली.
हैदराबादेतील निर्भया प्रकरणाच्या निषेधार्थ पुण्यात निदर्शने
दुसरे म्हणजे, अशा प्रक्रिया केस जोरदार घातक आहे.
परवाच एका मित्राचा फोन आला होता (ही अशी सुरुवात वाचली कि हमखास समजायचं काल्पनिक वगैरे आहे.
क्रांतीपेक्षा शक्य ते काम करावे : अरुण ठाकूर; पुण्यात संघर्ष सन्मान पुरस्कार प्रदान सोहळा
शेतकर्‍यांच्या सर्वांगीण प्रगतीसाठी सरकार आणि कृषि विद्यापीठे शेतकर्‍यांच्या पाठीशी आहेत, असे प्रतिपादन महसुल व कृषिमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केले.
त्यामुळे आम्हाला खरे चित्र समजले की त्यावर आम्ही आमचे चित्र रंगवू.
सोशल मीडियावर व्हायरल होत असलेला हा व्हिडीओ सुबोध घिलडीयाल नावाच्या एका युजरने त्याच्या ट्विटर अकाउंटवर शेअर केला आहे.
(व्हीव्हीपॅट उठून बसतो)
मागे विकलांगांना कर्ज देऊन त्यांना त्यांच्या पायावर उभे करण्यासाठी सरकारने योजना आणली होती पण, अशा योजनांनी त्यांच्या समस्या सुटणार नाहीत असे त्यांनी स्पष्ट केले.
जवळच्या समुद्रकिनार्यावर सुमारे 400 मीटर अंतरावर आहे.
भाजपशी भांडणाऱ्यांनी त्यांचा स्वाभिमान का गहाण ठेवला…?
विभागीय आयुक्त जगदीश पाटील यांच्या उपस्थितीत या प्रकल्पाचे उद्घाटन करण्यात आले होते.
गोविंदराजन पद्मनाभन अर्थात जी. पद्मनाभन या हिंदुस्थानच्या प्रसिद्ध जीवरसायनशास्त्र्ाज्ञ आणि जैव तंत्रज्ञानतज्ञ यांनी आपल्या स्वभावाची चुणूक दर्शविली.
या संदर्भात धर्माचे रक्षण करणे म्हणजे राजा-न्यायाधीश यांनी धर्मानुसार न्यायनिवाडा करणे. न्याय असलेले राज्य असले, तर ते राज्य, तो राजा, त्याचे न्यायाधीश टिकून राहातील, नाहीतर ते नाश पावतील.
लेखनस्पर्धा - २०१३ विषयवार यादी
त्यामुळे आगामी काळात या प्रकरणाशी संबंधित तपासातून पोलीस काय शोधून काढतात, याकडे सर्वाचेच लक्ष लागले आहे.
जीवनात आलेली दुःखं आणि संकटं माणसाला एकतर गर्तेत लोटून देतात किंवा जो त्या संकटांशी मुकाबला करतो त्याला पुन्हा उभं राहायला मदत करतात.
येथील लक्ष्मी हत्तीणीचा आशीर्वाद हे एक आकर्षण आहेच.
आता तावडे आणि यादव एकनाथ खडसेंना समजावण्यात यशस्वी होतात का हे पाहणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
> हिंदूंनी संघटित होणे ही काळाची आवश्यकता : राजेंद्र पावसकर, हिंदु जनजागृती समिती
एका आयटी कंपनीच्या मालकीची ही फ्रँचायझी आहे.
वेबदुनियाने या पुढे जाऊन  आपल्या स्वतःच्या भाषेत अभिव्यक्त करण्यासाठी नवोदितांसाठी विशेष सुविधा उपलब्ध केली आहे.
तो 1969 आणि 2017 दरम्यान 40 चित्रपट खेळला होता.
जयपूरमध्ये माऊंटनियरिंग कॅम्पदरम्यान सहामजली इमारतीच्या गच्चीवरून तोल गेल्याने खाली पडून विद्यार्थिनीचा मृत्यू झाल्याची दुर्देवी घटना घडली आहे.
नाटक        यदा कदाचित रिटर्न्स
उदाहरणार्थ, सेंट जॉन wort त्याचे आदरातिथ्य पूर्ण झाल्यानंतर एक आणखी 2 आठवडे जीव त्याचे परिणाम ठेवते.
जामिनावर असलेल्या साध्वी प्रज्ञा यांना भाजपनं उमेदवारी देत भोपाळमधून दिग्विजय सिंह यांच्याविरोधात मैदानात उतरवलं होतं.
दानवे आणि देशमुख गाडीतून उतरल्यावर दानवे पुढे आले.
दरम्यान, उद्धव ठाकरे यांना मागील अनेक वर्षांपासून ओळखत असून त्यांचा स्वभाव मला माहित आहे.
वाट जरी ती रोजंच दिसते सरली माझी हाव ना.
हे सुरू करायच्या आधी!
मनिषा मोहन असे या विद्यार्थिनीचे नाव आहे.
आज माहिती तंत्रज्ञानाने आपल्या आयुष्याच्या प्रत्येक पैलूला स्पर्श केला आहे.
’ पण बॉटमची भुणभुण चालूच आहे.
बहुतांश घटनांमध्ये, क्रमाने वापर श्रेणी शरीराची प्रतिकार शक्ती राखण्यासाठी.
व्यवसायात बदलाची शक्यता.
वाढताना सुरीने चकत्या करून कांदा, टोमॅटो चकत्या आणि लिंबाच्या फोडी बरोबर द्यावी.
‘पल्याडवासी’ या मराठी चित्रपटासाठी केलेल्या संगीत दिग्दर्शनाबद्दल त्यांना या पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
तेथे त्याचे चांगले परिणाम दिसू लागले आहेत.
बाळ सोयीस्कर होते, आपण एक उत्पादन आकार निवडू करणे आवश्यक आहे.
देशातील सर्वसामान्य नागरिकांना सबल करण्याचा निश्चय ‘जय महा भारत पार्टी’ने केला आहे.
या पोस्टरमधून चित्रपटात कलामांची भूमिका कोण करत आहे ते स्पष्ट होत नसले तरी अभिनेता इरफान खान ही भूमिका साकारणार असल्याचे बोलले जात आहे.
हिंदुस्थानी अर्थव्यवस्थेची घरंगळती सप्तपदी!
नगर जिल्ह्यातील कर्जत तालुक्यात आज आंदोलन करण्यात आले, यावेळी सर्व व्यवहार बंद ठेवण्यात आले
या प्रकारचे तांदूळ माणसाच्या शरिराला घातक आहेत, त्यामुळे वेगवेगळ्या आजारांना निमंत्रण मिळू शकते, अशी शंका ब्रिटेनच्या मिडियाच्या रिपोर्टमध्ये केली आहे.
शहरातून दैनंदिन कचरा उचलण्यात येत नाही. जंतुनाशक फवारणी होत नाही. वेळोवेळी तक्रारी करूनदेखील उपाययोजना होत नसल्याच्या निषेधार्थ सत्ताधारी काँग्रेसचे नगरसेवक असलम अन्सारी यांनी महापालिकेच्या प्रवेशद्वारासमोर शनिवारी लाक्षणिक धरणे आंदोलन केले.
काही अतिथी आतील रचना बद्दल तक्रार करताना.
एका साहित्यक्रांतीचा आरंभ झाला.
धर्मराजांचे उत्तर ऐकल्यावर पुत्रवियोगाने खचलेले द्रोणाचार्य शस्त्र्ात्याग करतात आणि दृष्टद्युम्न त्यांची हत्या करतो व युद्धाचा निकालच बदलून जातो.
आपल्या स्वार्था साठी आपण दुसऱ्यांचा जगण्याचा हक्क आपण काढून घेत आहोत.
तंत्र शास्त्रानुसार काही गोष्टी अशा आहेत ज्या घरात ठेवल्याने कधीच पैशांची कमतरता भासत नाही. योग्य प्रकारे पूजा करुन या 4 पैकी कोणतीही एक वस्तू धन स्थानावर ठेवली तर लक्ष्मीची कृपा सदैव राहील. पुढील स्लाईड्सवर जाणून घ्या, कोणत्या आहेत या 4 वस्तू...
आधुनिक पर्यायी
परिणामी, शहरातील घाऊक बाजारात नविन कांद्यास 350 ते 450 रुपये आणि जुन्या कांद्यास 400 ते 520 रुपये भाव मिळाला आहे़  तर किरकोळ बाजारात नविन कांदा 40 ते 60 रुपये आणि जुना कांदा 50 ते 65 रुपये प्रतिकिलोने विकला जात आहे़
अखेर गर्भवती महिलेच्या ओरडण्यामुळे घर मालकाच्या हे लक्षात आलं. . . आणि त्याने महिलेची सोडवणूक केली.
त्यातच आश्रमातील एक कार्यकत्रे शंकरन यांची कन्या वारली.
त्यातून त्यांनी हाताने चालविण्याचे कोळपणी यंत्र  आणले.
मराठी राजभाषा होण्याकरिता आधी राजकर्त्यांच्या मनात मराठी विषयी प्रेम असले पाहिजे व हे प्रेम प्रजेच्या वतीने निर्माणजाले पाहिजे.
त्यावर दत्तात्रय पाटील युवा मंचचे सौजन्य असून नमुद केले आहे.
आता ऑल इंडिया मजलिस इत्तेहादुल इ मुसलमीन या पक्षाशी हातमिळवणी करण्याची घोषणा करून आपली ताकद वाढविण्याचा आणि भाजप विरोधी आघाडीला कमजोर करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
तलाव एक आकर्षण एक मिनी-पाणी उद्यान आहे.
शस्त्रक्रियेचा खर्च त्यांना झेपणार नाही सरकारने यासाठी ही आर्थिक मदत करावी तरच व्यापक प्रमाणात ही मोहीम राबविता येईल.
यासाठी थोडा थोडका नव्हे, तर तब्बल साडेनऊ  कोटी रुपयांचा निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
वामनराव तिचे बोलणे ऐकुन आवाकच झाले.
त्याला माझ्यामुळे काम मिळले पण तो हे सोयीस्कररित्या विसरला आहे.
त्यांपैकी एकाने भोसले यांच्या गळ्याला चाकू लावला  आणि त्यांना एटीएमच्या बँक रुममध्येे बसविले.
त्यांनी दंगेखोरांना काही मदत केली आणि ते निष्क्रिय राहिले, या बाबत प्रश्न विचारणे आवश्यक आहे.
दुपारी श्वानपथकाला पाचारण करण्यात आले होते.
मात्र त्याला सध्या तरी भाजपकडून फारसा प्रतिसाद मिळालेला दिसत नाही.
जाता जाता एक फुकटचा सल्ला. . . सुधारणेला नेहमीच वाव असतो आणि म्हणूनच इथे त्रुटी दाखवणार्‍या ज्या काही प्रतिक्रिया आल्या आहेत/येतील त्यांची निश्चितच दखल घ्यायला हवी.
लोकशाहीच्या मुद्द्यावर वक्तव्य करतेवेळी मानवी संघर्षाचा विषय येतो तेव्हा वस्तूस्थिती चांगल्या पद्धतीने हाताळली जाणं अपेक्षित असल्याचं स्पष्ट केलं.
या देखाव्यातील सितार, संतूर, सरोद, नादस्वरम, शहनाई, डमरु, बांसरीसारखे पारंपारिक भारतीय संगीत साधने आपले लक्ष वेधून घेत आहेत.
तत्कालीन इराणचा सर्वेसर्वा शाह आणि तत्कालीन यूएस प्रेसिडेंट गेरार्ड फोर्ड हे चांगले मित्र होते.
गेल्या आठवड्यात संदीप लाड या गुन्हेगारावर गोळ्या झाडण्यात आल्या होत्या.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी चौफेर तोफ डागली.
आता नुकताच चित्रपटाचा ट्रेलर सुद्धा प्रदर्शित झाला आहे.
या उपद्रव्यांनी विद्यार्थ्यांवर आणि शिक्षकांवर हल्ला केला होता.
भारतात अमेरिकेतील दोन शॉपिंग वेबसाईटविरुद्ध हिंदूंच्या धार्मिक भावना दुखावल्याचा आरोप करत तक्रार दाखल करण्यात आली.
आमच्याकडून बी येगळी ऑर्डर काढा जनतेसाठी.
यावेळी विद्यार्थ्यांचा मोठा उत्साह पहायला मिळाला.
पहिलीत गिरविलेल्या अक्षरांपासून ते नामवंत लेखकांची ओळख हीच बालभारतीची पुस्तके करून देतात.
पद्मभूषण अण्णा हजारे यांचा ध्वनिफितीद्वारे संवाद   साहित्यसम्राट आचार्य अत्रे पुरस्काराने अण्णा हजारे सन्मानित, मान्यवरांची उपस्थिती
ज्यांच्या मनगटांत महाराष्ट्र आणि मुठीत विश्व अशा महारत्नांचा गौरव म्हणजे 'लोकमत महाराष्ट्रीयन ऑफ द इयर पुरस्कार' सोहळा.
लोकसभा निवडणुकीत काय दिसले आणि विधानसभा निवडणुकीत काय दिसेल, यामध्ये जमीनअस्मानाचे अंतर आहे, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
खालच्या भागात एका कोनामध्ये पत्ते दिसत.
एअर रायफल नेमबाजीचे सुवर्णपदक पटकावले.
लैंगिक फरक इतर चिन्हे येथे कार्य करत नाही.
पण काहीवेळा मात्र दुस-यासाठी स्वत:च किनारा होणेही तेवढेच मोठे असते.
या संदर्भात, "कृषी जमीन खरेदी-विक्री व्यवहार रोजी" फेडरल व लॉ ZK एक विशेष कायदेशीर सरकार स्थापन.
कर्णधारपदाचा कुठलाही दबाव त्याच्या फलंदाजीवर दिसत नाही.
खरीप हंगामातील ज्वारी, भात, सूर्यफूल आदी पिकांचे क्षेत्र कमी झालेली अनेक मंडळे येत्या काळात या पिकांसाठी अधिसूचित राहणार नाहीत, अशी माहिती
सोसायटीचा अभिमान म्हणून आधीच, अशा प्रसंगी घालायचे टी शर्ट्स घालून खेळायला येण्याबद्दल सर्वांना ताकीद देण्यात आली होती, त्याप्रमाणे सर्वजण सोसायटीचे नाव असलेला टी शर्ट घालून आलेले.
पोस्ट किंवा पोस्टल स्टॅम्पसाठी ३ वेगवेगळे काऊन्टर्स आहेत.
त्यानंतर त्याला प्रतिसादही सुरु झालेले होते.
कॉंग्रेसच्या सोशल मीडिया प्रभारी दिव्या स्पंदना यांनी पंतप्रधान मोदींनाही आपल्या ट्विटमध्ये टॅग केले आहे.
शिवसेनेने सरकारविरोधात निघालेल्या या महामोर्चाचे स्वागत मुंबईच्या वेशीवर केल्यानंतर सरकारकडून मोर्चेकर्‍यांना चर्चेचे आमंत्रण दिले असून किसान सभेच्या नेत्यांनी हे आमंत्रण स्वीकारले आहे.
‘टीडीएस’ कापूनच भरपाई रक्कम
ही दृष्टी, आम्ही स्वप्न पुस्तक सांगतील?
या सर्व कार्ये विक्री आणि खरेदी अंमलबजावणी व्यवसाय संस्थांनी थेट सुरू आहेत.
आम्ही आधी तिकिटं काढली होती म्हणून ठीक होतं, कारण कित्येक जण जेव्हा तिथे पोहोचून तिकीट काढायचा प्रयत्न करत होते, पण त्यांना हवी तशी तिकिटं मिळणं कठीण जात होतं.
तसेच दोन्ही देशांमध्ये शांती टिकवून ठेवण्यासाठी पुन्हा एकदा पाऊल टाकूया, अशी इच्छा व्यक्त केली आहे.
या स्पर्धेचे बहुतांश नियम हे क्रिकेटचेच असले तरी एका डावात दोन धावपटू (रनर) घेण्याचा नियम आहे.
केंद्रीय कृषीमंत्र्यांना आणि अगदी अकोल्याचे भारिपचे आमदार हरिदास भदे यांना या शेतकर्‍याच्या घरी भेट द्यायला अजून फुरसद मिळालेली नाही.
जेसन रॉय आणि ज्यो रूट यांनी पन्नास धावा केल्या आणि इंग्लंडला एका सशक्त धावसंख्येवर पोहोचविले.
मात्र तुर्त या दोघा बाप-लेकांनी शिवस्वराज यात्रेपासुन दुरावाच ठेवल्याचे चित्र आहेत.
तर स्वाईन फ्लूने एका रुग्णाचा मृत्यू झालाय.
. मनाने मी कायम तुझीच आहे.
प्राचार्य शंकर नवले, प्राचार्य सारंग तारे व रितेश धायमा यांच्या मार्गदर्शनाखाली विद्यार्थ्यांनी हे 'एमर्जन्सी सर्विस' (Emergncy service) अॅप तयार केले आहे. त्याद्वारे आता रुग्णांना अपघातानंतरची सेवा काही वेळातच उपलब्ध होण्यास मदत होणार आहे.
बाधक बाह्य ड्राइव्हस्
या प्रकरणात, आपण आपल्या आहार आणि जीवनशैली समायोजित करणे आवश्यक आहे.
पण आवड एकदा त्याला ताब्यात घेतली व ते पूर्णपणे आपल्या जीवन बदलले.
या अलौकिक व्यक्‍तिमत्त्वाचा नव्या पिढीला परिचय व्हावा या उद्देशातूनच लघुपटाची निर्मिती केली आहे.
शुक्रवारी रात्रीपासून सुरू असलेला हा गोळीबार शनिवारी पहाटेपर्यत सुरू होता.
तर विद्यार्थ्यांसह 20 जण जखमी झाले आहे.
अनेक मृतदेह दरीतून वर आणले.
त्यावेळी देशानेही त्यांचे कौतुक केले.
तातडीने संबंधित मुलीला व्यासपीठावरून खाली उतरवण्यात आले.
मंदिरे ही हिंदूंसाठी चैतन्याचा स्रोत आहेत.
स्विच आणि अपार्टमेंट चालू पुरवठा चालू करा;
तिथे आवडी निवडीचा विचार केला जात नाही.
जेव्हा फ्रेंच युग्मसिषी कॉर्प्स दोन अमेरिकन बंडखोरांनी ब्रिटिशांना पराभूत केले, तेव्हा जागतिक नकाशावर एक नवीन राज्य अस्तित्वात आले.
मध्येच त्या ‘वायु’वादळाने खोडा घातला, भूजलाची पातळी तळ गाठण्याच्याही खाली गेली.
काय म्हणावे या अमानुष प्रवृत्तीला.
सरकारने नियुक्त समितीने चोख कामगिरी बजावली, परंतु सरकार पुन्हा चुकले.
न्यायव्यवस्थेतील विलंबाबाबत, अंमलबजावणीतील दिरंगाईबाबत, उदासीनतेबाबत लोकांचे आक्षेप आहेत.
माझ्यासारख्या, फारसे संकोच न बाळगणाऱ्याही लहान वयात "माझ्या पाठी काही लागलंय का पहा" या फेजमधून गेलेल्या असतात.
इव्हेंट केवळ 1991 मध्ये शक्य मानवी हक्क उल्लंघन म्हणतात.
शिवसाई मित्र मंडळाने याआधी आपल्या देखाव्यांच्या माध्यमातून स्त्री भ्रूण हत्या, वीज वाचवा, झाडे लावा झाडे जगवा, पाणी प्रदूषण टाळा यासारख्या अनेक विषयांद्वारे समाज प्रबोधन केलं आहे.
कोटय़ावधीची वनसंपदा, वन्यप्राणी या आगीत जळून खाक झाले आणि पर्यावरणाचे कधीही भरून न निघणारे नुकसान झाले.
विशेष म्हणजे गेल्या काही वर्षात हे प्रमाण गंभीररीत्या वाढले असून, पक्ष्यांसाठी प्लॅस्टिक हे “स्लो पॉयझन’ ठरत आहे.
देवेंद्र फडणवीस मुख्यमंत्री झाल्यानंतर नागपूरच्या लोकांनी मुंबईत कार्यालये थाटलीत.
फक्त सर्दी-पडशापुरती उरली महापालिका रुग्णालये!
त्यानंतर सोमवारी हा मोर्चा विधान भवनावर धडकणार आहे.
बिल्वदल सांखळी संस्थेच्या वतीने शनिवार 13 व रविवार 14 असे दोन दिवस कीर्तन महोत्सव आयोजित करण्यात आला आहे.
स्वारगेटजवळ डोशाची गाडी चालवली; पण या स्नॅक्स सेंटरच्या कारभारात म्हणावा तसा जम बसत नव्हता.
लेखक : अतिश म्हात्रे
बदलायला हवे.
या एक-दीड लाख कोटींच्या थकीत कर्जाची वसुली का होत नाही व मुळात असे बेजबाबदार पद्धतीने कर्जवाटप कसे होते, हा महत्त्वाचा विषय आहे.
आजार - नाही कारण घरामध्ये राहण्यासाठी.
वास्तुत कितीही गंभीर दोष असू देत काही वेळा ईशान्येला संडास आग्नेयेला पाणी नैऋत्येला देवघर अशी स्थिती असते या गोष्टी बदलणे जवळजवळ अशक्मयप्राय असते काहीवेळा पैसा असूनही फ्लॅटमध्ये तर काहीसुद्धा  दुरुस्ती करता येत नाही.
यावर्षी, या मंचावर डािन्सग पराक्रम दाखविण्यासाठी संपूर्ण देशभरातली उभरत्या टॅलेंटचे स्वागत केले जाणार आहे, अभिनेत्री अमृता खानविलकर या शोची होस्ट असणार आहे.
मुंबई - राज्य सरकारच्या शेतकरी विरोधी धोरणाचा निषेध करण्यासाठी आणि शेतकऱ्यांच्या विविध मागण्यांकडे सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठी राज्य शेतकरी सुकाणू समितीच्या वतीने
आपण कुठलीही गोष्ट धड करू शकणार नाही किंवा कुठल्याही चांगल्या गोष्टींसाठी आपण पात्र आहोत, असेही वाटत नाही.
पुणे - महापालिकेत समाविष्ट झालेल्या गावांमधील रहिवाशांना समान व शुध्द पाणीपुरवठ्यासाठी स्वतंत्र चोवीस तास पाणीपुरवठा योजना राबविण्याचे नियोजन महापालिका प्रशासनाचे आहे. ही योजना राबविल्यानंतरच नव्या गावांमधील तीन लाख रहिवाशांना पुरेसा पाणीपुरवठा करणे शक्‍य होईल, असे प्रशासनाचे म्हणणे आहे. सहा महिन्यांत योजनेचा प्राथमिक आराखडा तयार केला जाणार आहे.
यानंतरही वाद न मिटल्यास संबंधित प्रकरण मामलेदार कोर्ट अधिनियम 1906 अंतर्गत तहसिल कार्यालयात दाखल करण्यास संबंधितांना   सुचवावे.
या पार्श्वभूमीवर मातोश्रीवर शिवसेनेची बैठक होणार आहे.
या अपघातात राजमार्गावरून खाली पडून तिची गाडी एका झाडाला अडकली.
त्यामुळे या ऐतिहासिक आख्यायिका सारांश समाप्त.
करिना कपूर रेग्युलर सेशनसाठी बांद्रा स्थित एका पार्लरमध्ये गेली होती.
नवी दिल्ली क्रिकेटमध्ये भावा-भावाची जोडी तुम्ही पाहिली असेल.
रोबोटिक्सचे ज्ञान, संकल्पना, ऍप्लिकेशन मोठय़ा प्रमाणात निर्माण झाल्याने त्याचा वापरही सहज होणारा आहे.
कुरुंदकर त्यानंतर सातत्याने पुढचे १५ दिवस घटनास्थळाला भेट देत होते.
त्यामुळे आता आम्ही काय कार्यक्रम वितरण माहीत आहे.
नागरी सुविधांसह पुनर्वसन नाही, मोबदला नाही, निवासी भूखंड नाही.
त्यामुळे एकमेकांना समजून घेण्यास मदत होईल.
हा एक विजय-विजेता मनोरंजन शो आहे, जो नंतर लंच ब्रेकमध्ये आणि कॉर्पोरेट पक्षांकडून कंपनीच्या कर्मचा-यांंकडून बर्याच काळांबद्दल चर्चा करण्यात आला, त्याबद्दल मित्र आणि नातेवाईकांना याविषयी सांगण्यात आले.
आज 'या' राशींचा भाग्याचा दिवस, होणार पगारात वाढ
1-1 (धवन, 2.3), 2-1 (पुजारा, 2.6), 3-2 (विराट, 3.2), 4-120 (रहाणे, 35.3), 5-121 (विहारी, 36.4), 6-325 (केएल राहुल, 81.1), 7-328 (ऋषभ पंत, 83.6), 8-336 (इशांत, 91.6), 9-345 (जडेजा, 93.4), 10-345 (शमी, 94.3).
चार्कोल असं एक मेडियम
त्यांनी आकडेवारीही बदलली.
पनवेल-दादर वातानुकूलित बससेवा पुन्हा सुरू
त्याच्या जीवन दरम्यान तो मागून येऊन गाठणे आणि विचित्र मशीन आणि साधने भरपूर अंमलबजावणी करण्यासाठी सक्षम होते.
दहशतवाद, नक्षलवादाचे थैमानही थांबलेले नाही.
हाच दबदबा सामाजिक क्षेत्रातही आपलं महानगरने कायम ठेवला आहे.
त्यांना जखमीअवस्थे रूगणलयात नेले गेले तेथे त्यांना मृत जाहीर करण्यात आले.
गॅसेस असतील तर कोमट पाण्यात थोडा हिंग घालून ते पाणी पोटावर, बेंबीच्या आजूबाजूला चोळल्यावर गॅसेस बाहेर पडतात.
पुस्तकावर नजर
आणि इतर कर गणना प्रणाली व्यवसाय उघडण्याच्या वेळी केवळ प्रक्रिया राज्य शुल्क भरावे करणे आवश्यक आहे.
यावेळी त्यांना या वास्तूची माहिती देण्यात आली.
असाही आखाती देशात  CNG  मुबलक मिळत असल्याने पाणी शुद्ध करायला त्याचा
प्रवासी भारतीय नागरिकांनी ओळख म्हणून केवळ पासपोर्टची मुळ प्रत सादर करणं आवश्यक राहील असेही निवडणूक आयोगाकडून सांगण्यात आलेले आहे.
आता केवळ तिच्या डेब्यू चित्रपटाची अधिकृत घोषणा होण्याची तेवढी प्रतीक्षा आहे.
चिंचवडच्या ‘मोरया गोसावी’ यांनी स्थापलेल्या गणपतीला तर बादशाही इनामे-वतने मिळाली होती.
त्यात काळानुरूप बदल होणे आवश्यक आहे.
एक मांडलेली नियम पर्यावरणीय पिरॅमिड काय आहे?
धार्मिक किंवा सामाजिक संस्था. फाउंडेशन. संस्था महापालिका समावेश आहे.
शहिदांच्या कुटुंबाला शासकीय जागाच उपलब्ध होईना!
पीटर टॉल्स्टॉय, Alexey सह भेटले, सर्व शक्य पद्धती आणि युक्त्या वापरले आहे परत घरी करा.
रात्रीच्या फेऱ्या करणाऱ्या बसमध्ये पुरेसा गॅस आहे का?
विणकाम प्रक्रियेमध्ये, बर्याच प्रकारची साधने वापरणे आपल्याला तपशील अधिक चांगल्या प्रकारे समजण्यास मदत करेल.
राष्ट्रीय समुद्र विज्ञान संस्थेकडून (एनआयओ) पुलाच्या या खांबांची पाहणी करून सर्वेक्षण करण्यासाठी तसेच पाण्याखालील "व्हिडीओग्राफी" करण्यासाठी एक प्रस्ताव 2 जानेवारी 08 रोजी वित्त खात्याकडे पाठवण्यात आला. तब्बल दोन महिन्यांनी तो संमत होऊन हे काम देण्यात आले. या कामावर सुमारे साडेतीन लाख रुपये खर्च झाल्याची माहितीही मिळाली.
निळवंडे धरणातून सोडलेला विसर्ग कमी करण्यात आला असून या धरणात एक हजार २८७ दशलक्ष घनफूट पाणी शिल्लक आहे.
पाहा शंकरा रे शंकरा गाणे:
पुणे - या शब्दातील पु या अक्षराची मात्रा एक तर णे या अक्षराच्या मात्रा दोन - एकूण मात्रा - ३!
हे सरकार सत्तेवर आल्यापासून राणे यांच्यासह भाजपचे सर्वच नेते हे सरकार टिकणार नाही असे सांगत आहेत.
त्यामुळेच १७ डिसेंबरपासून शाळा बेमुदत बंद करून १८ डिसेंबरला सिंधुनगरी येथील जिल्हाधिकारी भवनासमोर ठिय्या आंदोलन केले जाणार आहे.
नको साहेब साहेब म्हणून शंकर लांब गेला.
भविष्यात काय होणार?
यावेळी महापालिकेतील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे गटनेते धनंजय पिसाळ आणि नगरसेवक उपस्थित होते.
त्यामुळे सध्या माझ्याविरुद्ध होत असलेल्या आरोपांमुळे मी व्यथित झाली आहे.
तसेच 7 दिवसांत निलंबन रद्द केलं नाही तर शहरात आंदोलन करण्यात येईल असं पदाधिऱ्यांनी म्हटलं आहे.
10 गुण 100 मी.
मी तशी सूचना केव्हाच केली होती.
हे मुंबईतील ऐतिहासिक स्थानक असून ते मध्य रेल्वेचं मुख्य कार्यालय आहे, हे तुम्हाला वेगळं सांगायची गरज नाहीच.
यामुळे भारताचे विश्वचषक स्पर्धेतील आव्हानही संपुष्टात आले आहे.
हे सॅटेलाईट आकाराने छोटे पण अधिक क्षमतेचे आहेत.
महादेव कोळी व तत्सम जमातीला न्याय द्यावा अन्यथा समाजबांधव उग्र आंदोलन करतील असा इशारा या वेळी संघटनेने दिला.
रिओ ऑलिम्पिकमध्ये महिला कुस्तीमध्ये कांस्यपदक मिळवणा-या साक्षी मलिकला राजीव गांधी खेलरत्न पुरस्कार प्रदान
पण या घोषणेची सुरुवात इंदिरा गांधींनी अनेक वर्षं आधी भारतात केली होती.
दुसरीकडे शहरातीलही अनेक प्रश्न छोटे वाटत असले, तरी आजच्या घडीला ते गंभीर बनले आहेत.
हेन्री निकोल्स आणि केन विलियम्सनमध्ये 50 धावांची भागिदारी
अमेरिकेचे परराष्ट्र सचिव माईक पॉम्पियो यांना पत्र लिहून काश्मीरमधील मानवाधिकारांविषयी टॉम सुझी यांनी भारतावर आकस दाखवला होता.
वैद्यकीय केंद्र इतर शाखा देखील संवादांसाठी त्याच्या स्वत: च्या संख्या आहेत.
घटनापीठाच्या स्थापनेबाबत केले सवाल वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांच्याविरोधातील महाभियोग प्रस्ताव फेटाळल्याप्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयात दाखल केलेली याचिका मंगळवारी काँग्रेसने मागे घेतली आहे.
यामध्ये काही जुन्या मंत्र्यांना डच्चू देण्यात येणार आहे तर नवीन चेहऱयांना संधी दिली जाणार आहे.
विश्लेषणात्मक पद्धत (किंवा अपेक्षित नफा);
‘औवेसीजी सुन तो लिया करो’, असे म्हणत अमित शाह यांनी असुदुद्दीन औवेसी यांना खडेबोल सुनावले.
पण अशीच एक भूमिका करताना त्यांना प्रोस्थेटिक मेकअप करावा लागत आहे.
वाडी पोलीस सध्या कुठलाही गुन्हा दाखल केलेला नाही.
2001 मध्ये या धरणाचे काम पुर्ण झाले मात्र, पाणी विरतरण कालव्यांसाठी निधी उपलब्ध नसल्याने या तलावातील पाणी सिंचनासाठी वापरता येत नव्हते.
दौऱयात खाण्याची काळजी घ्या.
असे प्रकार टाळण्यासाठी जमीन खरेदी-विक्रीची माहिती संबंधित जमीन मालकाला होण्यासाठी महसूल विभागाने सातबारा उताऱ्याशी मोबाइल क्रमांक लिंक करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
चार महिन्यापूर्वीच मुकेश हा पत्नी अमिता, संदीप, राहुल आणि दीपक या तीन मुलांसह डोंगरी नावेली येथील नदीपरिसरात राहायला आला होता.
कोलकाताने पहिल्यांदा फलंदाजी करुन चेन्नईसमोर विजयासाठी २०३ धावांचे लक्ष्य ठेवले होते.
त्यांच्या बातमीनुसार न्यूयॉर्कमधील एका मोठाल्या स्टोरमधून निकने प्रियांकासाठी खास अंगठी घेतली होती.
तसेच थंडीमध्ये रोगप्रतिकारक शक्‍तीदेखील कमी होते.
त्यामागे उद्देश हा, की जास्त पैसे मोजावे न लागता, रुग्णाच्या शरीराच्या हालचालींचे अवलोकन करून त्यांना झालेली दुखापत कितपत गंभीर आहे ह्याचा नेमका अंदाज डॉक्टरांना येऊ शकतो आणि त्यानुसार रुग्णावर उपचार करता येऊ शकतात.
कुठूनतरी पत्रकारांच्या कानावर येते की मुख्यमंत्री सभास्थानावर येऊन परत गेले. मग पक्षाच्या नेत्यांकडे विचारणा सुरु होते. 'येताहेत येताहेत...थोड्याच वेळात मुख्यमंत्री येताहेत.' ही उत्तरं देत नेते पत्रकारांची तोंडे चुकवताहेत. पोलिसही जवळच असलेल्या वाहनांच्या ताफ्याकडे बोट दाखवून मुख्यमंत्री आतच आहेत, येतील थोड्या वेळात बाहेर असं सांगत वेळ मारुन नेताहेत.
याविषयी बोलताना ‘तीन जणांनी आपले प्राण गमावले.
तिच्या बद्दल
हे साठे - लोखंड, म्हणून अनेकदा ज्योतिषी कवच तुलनेत आहे.
मंडपात आणि मंडपावरती पावसाचे पाणी साचल्यामुळे भीमसैनिकांची गैरसोय झाली होती.
तसेच एकुण 27 खटले न्यायालयात दाखल केले.
डम्पिंग ग्राउंडमुळं येणाऱ्या दुर्गंधीमुळं येथील रहिवासी आजारी पडत आहेत.
दरम्यान यावर ऑपरेशन मॅनेजर सेंट्रल रेल्वे अधिका शिवाजी सुतार यांनी मॉन्सून खबरदारी म्हणून काही ठिकाणी रेल्वे ट्रॅक वर उचलण्यात आले आहेत.
महाआघाडी झाली तरी आमचा विजय निश्चित आहे असं देखील अमित शहा यांनी म्हटलं आहे.
'' असे आश्वासन. . . बुधवार, 14 ऑगस्ट 2019
थोडं कॅज्युअल आणि फॉर्मल कपडे परिधान करा आणि बघा तुम्ही त्यातही उठून दिसाल.
Diar Lemdina हॉटेल 4 * एक वैशिष्ट्य त्यांच्या निवास काळात एकदा त्याच्या अतिथी प्रत्येक रेस्टॉरंट Scheherazade मध्ये करमणूक पार्क सेवा आणि संस्कृतींमध्ये संग्रहालय, जटिल प्रदेश आहेत जे मोफत वापर, तसेच डाइन करा आणि उंट घोडा शकेल आहे.
बीड येथील जिल्हा रुग्णालयात डोळ्यांवर शस्त्रक्रिया केल्यानंतर ५ रुग्णांची दृष्टी अधू झाल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
निदर्शने करणार्‍यांमध्ये काही विद्यार्थिनीही होत्या आणि त्या धूम्रपान करत होत्या.
आणीबाणी काळजी खालील कार्यक्रम आधारित आहे:
तर 23 उमेदवार अपक्ष होते.
तो कनेक्ट एक मैदानी युनिट आणि घरातील युनिट असतात.
हेही वाचा – सेक्स, विस्की, चॉकलेट आणि महात्मा गांधी
त्याचप्रमाणे बांबरे पाडय़ातील अंगणवाडीलाही भेट देऊन पाहणी केली.
पूर्वी आपण एक नवीन स्थापित करू इच्छिता आपण रांगेत पूर्व-निवडावा.
आमिष साठी म्हणून, लहान असणे आवश्यक आहे.
गांधी आणि बुद्धाबरोबर
. . यू जस्ट कीप स्माईलींग फेस बरं.
कार्यक्रमाला 40 हजार लोक उपस्थित राहतील, अशी व्यवस्था करण्यात आली होती.
फोटो - दिल्ली सावर, चेंगट, चिवडुंग फुल, गुलाब, वेलीवरील कोनफळे, जंगली फळे, हलदे, हळद
स्वत:च्या कामासाठी तो कधीच आला नाही, असे राणे म्हणाले.
टूर्स आणि ट्रिप
’ असं समजावतो.
‘कापूस कोंडय़ाची गोष्ट’ या चित्रपटात एका छोटय़ा गावामधील चार बहिणींची कथा चित्रित करण्यात आली आहे.
ती माझी नातेवाईक आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने फटकारल्यानंतर लोकपालची नियुक्ती झाली.
येथे रात्री बार आणि discos, सर्वात लोकप्रिय क्लब आणि आइसबर्ग खूळ काम करत आहेत.
तो वाढत आग धोका क्रमाने भरपाई दिली जाते तेव्हा त्यांचे दुर्मिळता.
पणजीचे आमदार तथा तत्कालीन मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांचे 17 मार्च रोजी आजारपणामुळे निधन झाले.
पोस्टमध्ये कुठेही अभिनेत्याचा उल्लेख नाही, मात्र शेवटी हा बॉलिवूड आणि टीव्ही जगातला सर्वात संस्कारी अभिनेता असल्याचं म्हटलं आहे. Loading. . . या अभिनेत्याची पत्नी माझी चांगली मैत्रीण होती.
अपघातानंतर घटनास्थळी अडकून पडलेल्या प्रवाशांसाठी मध्य रेल्वेने एका खास गाडीची व्यवस्था केली.
बदामामध्ये प्रोटीन, व्हिटॅमिन्स आणि मिनरल्स असतात.
या निर्णयाची १ जानेवारी २०१८ पासून अंमलबजावणी केली जाणार आहे.
अकोट येथील राजर्षी शाहू शिक्षण संस्थेचे अध्यक्ष भाऊसाहेब पोटे यांच्या प्रेरणेने राजर्षी शाहूंचा हा पुतळा संस्थेच्या प्रांगणात उभारण्यात येत आहे. कोल्हापूरचे . . . Full Article
International Special / जन्मापासूनच नाहीत हात, पायांने शिकले सगळे काम; आता विमान उडवते, स्कूबा डायव्हिंगदेखील करते. . . 36 वर्षीय जेसिका कॉक्सला हात नाहीत, तरीदेखीले ती तायक्वांडोमध्ये थर्ड डिग्री ब्लॅक बेल्ट आहे
हा सेट मुंबईच्या गोरेगाव फिल्म सिटीमध्ये बनवला जाणार आहे.
या छायाचित्रांच्‍या माध्‍यमातून ‘हबल’ने ब्रम्‍हांडाच्‍या माहितीचा प्रचंड साठा मानवाला खुला करून दिला आहे.
‘एसईबीसी’अंतर्गत शैक्षणिक संस्था आणि नोकरीत १६ टक्के आरक्षण लागू करण्यात आले.
. पण आवाजच बाहेर आला नाही.
ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे, मुख्यमंत्र्यांचे सचिव प्रवीण परदेशी, ग्रामविकासचे सचिव असिमकुमार गुप्ता, उपसचिव गिरीश भालेराव, डिग्गीकर, उपसचिव मोरे, सहसंचालिका सुश्रुषा बनसोडे तसेच आरोग्य कर्मचारी संघटनेचे राज्याध्यक्ष  अरूण खरमाटे, सरचिटणीस अशोक जयसिंगपुरे, हसिना शेख, राजेंद्र बैरागी, एस. एम. पाटील उपस्थित होते.
निवडणूक लढविण्याच्या हौसेपोटी मुहूर्तमेढ
तसेच, तो एक "रॅट भोक" म्हणतात.
पादण्याचा संबंध दुर्गंधीशीच जोडला जातो.
प्रकाश आंबेडकर यांनी मिलिंद एकबोटे आणि संभाजी भिडे यांना जबाबदार धरले आहे.
विधान परिषदेत लक्षवेधी मांडली होती.
पण "अमेरिकन ताप" न्यून औषध परिस्थितीत दरम्यान, बंदुकीच्या गोळ्यांच्या जखमा या पिस्तूल पासून भयानक परिणाम झाला: शरीर मध्ये मिळत, एक लहान आणि कमी-पावर bezobolochnoe बुलेट अनेकदा जखमेच्या पावडर काजळी आणि वंगण, पू होणे उद्भवणार मध्ये drifts.
वॉर्डबॉयच्या मदतीने त्यांनी राजेशला बाहेर ओढण्याचा प्रयत्न केला.
तिला आपला क्रॅनबेरी सॉस चाखायला दिला तर बदल्यात क्रॅनबेरी खट्टाचं सँपल मिळालं.
मात्र काही जणांकडून 'एकचं पुस्तक' प्रयोगाला विरोध करण्यात येत आहे
सुदैवाने तो झाडाला अडकला अन्यथा खोल दरीत कोसळला असता.
पुणे– स्वातंत्र्याच्या साठ वर्षानंतरही जातपंचायती कायम राहणे दुर्दैवी आहे.
परिस्थिती अत्यंत भीषण असुन ग्रामस्थ मदतीच्या अपेक्षेत आहेत.
या रचनेनुसार आता जोपर्यंत कच्चे तेल ४९०० ही पातळी ओलांडत नाही तोपर्यंत कच्च्या तेलाच्या किमतीत वाढ होणार नाही.
कृपया लक्षात ठेवा अमेरिकन उत्पादने तंत्रज्ञानात जटिल आहेत, त्यामुळे  इंजिन दुरुस्ती  Cummins चा प्रमाणित वितरक अशी शिफारस केली.
मोल काढण्याची: प्रभाव, पुनरावलोकने, शिफारशी
याबाबतचे सविस्तर प्रस्ताव शासनाकडे दाखल झाल्यानंतर त्यापुढील कार्यवाही करण्यात येणार आहे.
उदयनराजे म्हणाले, ‘पाटीलसाहेबांनी आता मी केली त्यापेक्षा जास्त कामं करावीत, त्यासाठी त्यांना बेस्ट ऑफ लक.
यानंतर व्यसनमुक्तीची शपथ घेण्यात आली.
नेहमीच काहीतरी वेगळे करावे, असे वाटत असल्याने मी 'टूथब्रश'वर फुटबॉल फिरवण्याचा प्रयत्न करू लागलो.
स्थिती "उद्योग नेते 2014".
महापालिकेचे सुमारे साडेसतरा हजार कर्मचारी असून संपूर्ण कारभार मुख्य इमारतीमधून चालतो.
मात्र, बेस्ट कर्मचा-यांनी दिवाळीच्या बोनससाठी एकत्र येऊन कृती समितीची स्थापना केली आणि बेस्ट प्रशासनाकडे बोनसची मागणी केली.
. . . . . . . . . . . सार. . . on मंगळवार, 17/12/2013 - 19:39.
पण पाकिस्तानमधील जनतेला भारतीयांबद्दल आपुलकी आहे.
यामधूनच एखादी संधी आपल्याला मिळू शकते.
यंदा चंद्र आकाराच्या १४ पट मोठा दिसणार आहे.
हॅमिल्टन येथे झालेल्या चौथ्या वनडेत यजमान न्यूझीलंडच्या वेगवान गोलंदाज ट्रेंट बोल्ट व कॉलिन ग्रँडहोम यांनी भारताच्या दिग्गजांना शरणागती मानण्यास भाग पाडले.
युएईचे लष्कराचे उपकमांडर मोहम्मद बिन जायद यांनी ट्विट केलं की, 'आम्ही आमच्या देशात अतिथी आणि मोल्यवान मित्र भारताचे पंतप्रधानम नरेंद्र मोदी यांचं यूएईमध्ये स्वागत करतो'
जर तुम्हाला काही हटके आऊटफिट हवं असेल आणि कम्र्फटेबल व्हायचं असेल तर क्वॉर्टर पॅन्ट्सचा वापर केला तरी चालेल.
ते उकडलेले आणि भाजलेले अतिशय चवदार असतात.
अखेरीस, नायट्रोलॉजिस्टने या पिण्याच्या विशिष्ट रकमेचा वापर करणार्या लोकांसाठी "नशाचे सोपे प्रमाण" असल्याचे निदान केले होते.
वडील श्रीमंत कांबळे यांनी विजापूर नाका पोलिस ठाणे गाठले आणि मुलगा हरविल्याची तक्रार दाखल केली.
यावेळी त्यांनी भाजपवर आणि फडणवीसांवर जोरदार टीकास्त्र सोडलं.
त्या सुटकेसमध्ये डावा पाय आणि उजवा हात सापडला.
त्यामुळे कॉंग्रेसकडून कोणाचे नावं पुढे केले जाणार?
‘ब्लू व्हेल चॅलेंज’ गेम सध्या जगभरात चर्चेचा व चिंतेचा विषय बनला आहे. या गेममध्ये विविध टप्पे असतात, ते टप्पे पूर्ण झाल्यानंतर गेम खेळणारी व्यक्ती आत्महत्या करते. अँड्रॉईडवरून एकदा डाऊनलोड केला, की तो डिलीट करता येत नाही.
१६) राज्यभरात आयोजित करण्यात आली आहे.
पुणे) यांनी कराड तालुका पोलिसात तक्रार दिली असून याप्रकरणी एकावर गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
निल्सन, इथल्या कडाक्याच्या थंडीत मला ओठासाठी उपयोगी पडलेला उपाय म्हणजे रात्री झोपताना ओठांना खोबरेल तेल लावणे.
मी झोपायचा प्रयत्न करु लागली.
मात्र आज या धर्माच्या अनुयायांची संख्या अतिशय कमी आहे.
माझा आवाजच असा होता की, त्या माझ्या तोंडून कुठलेही गाणे ऐकायला त्या उत्सुक नसायच्या.
या संशोधनासाठी इंडियन कौन्सिल ऑफ मेडिकल रिसर्चने अर्थसहाय्य केले असून हे संशोधन बायोमेडिकल जर्नलच्या अंकात प्रसिध्द झाले आहे.
‘सैराट’पासून हा सिलसिला सुरू झालेला आहे.
या रंगाचे कपडे किंवा सजावटीच्या वस्तू ते घरात ठेवू शकतात.
उपांत्य फेरीत गट अ मधील दुसऱया क्रमांकावरील बांगलादेशविरुद्ध भारताची लढत बुधवारी होईल.
वाकोडी येथे कत्तलखाना होऊ देणार नाही
वायंगणीत दोन स्टॉल आगीत खाक
वास्तवात गुगल, अॅमेझॉनसारख्या बड्या कंपन्यांमध्ये एलपीयूचे विद्यार्थी एक कोटी रुपयांपेक्षा जास्त पगार घेत उच्च पदांवर कार्यरत आहेत.
परिसरात थंडीची चाहूल सुरू झाली की, नोव्हेंबर- डिसेंबरच्या कालावधीत हे पक्षी तलावात दाखल होतात.
भुयारीकरणास ऑक्टोबर २०१७पासून प्रारंभ
एक "डॉक्टर लेझर" त्याच्या कलाकार कदर करतो पाहू शकता.
पाच वर्षांत असा वाढला निधी
रशियन प्रदेश.
उद्धव ठाकरे यांचा हा जळफळाट आहे.
मतमोजणी १५ मे रोजी पार पडणार आहे, कर्नाटक विधानसभेत सध्या भाजपकडे ४३ जागा आहेत, तर काँग्रेसकडे १२२ जागा आहेत.
जगभरातील सर्व देशात राष्ट्रपती अथवा देशाचा कोणताही प्रमुख रस्त्यावरून कुठेही प्रवास करणार असेल तर वाहतूक अगोदरच थांबविली जाते अथवा त्यांच्यासाठी हेलिकॉप्टरची सोय केली जाते ती आमच्या राष्ट्रपतींसाठी का गेली नाही असा राग इंडोनेशियन जनतेने सोशल मिडीयावर व्यक्त केला आहे.
तिने आपल्याला दगा दिला अशी कुमारची जवळपास खात्री होते पण ती भेटायला येते आणि ते पाहून खवळलेला सरकार नाथ कुमारला चाबकाने फोडून काढतो.
रिझर्व बँक ऑफ इंडिया (आरबीआय) ने मंगळवारी नीलेकणी यांच्या . . . टपाल कार्यालयात 9.5 कोटी रक्कम बेवारस
श्रीलंकेविरुद्धच्या सामन्यात रवींद्र जडेजा आणि मयंका अग्रवाल यांना संधी मिळण्याची शक्यता आहे, असे बोलले जात आहे.
बारामती) यांच्याकडून 4 लाख रूपयांत दि.
या प्रक्रियेत मदत करू शकता प्रभावी तंत्र आहेत का?
एक 1.5 लिटर खंड येथे 162 अश्वशक्ती निर्मिती.
शिक्षक व मुख्याध्यापक हा एमआयईबीचा पाया आहे, एमआयईबीचा हा प्रयोग सशक्तपणे पुढे न्यायचा आहे, त्यादृष्टीने गुगल च्या सहकार्याने अशा स्वरुपाचा आधुनिक उपक्रम सुरु केला आहे.
आपल्या अनुभवाविषयी बोलताना उत्साही विद्या म्हणते, ‘मी ‘इतना करो ना मुझे प्यार’चे प्रोमोज पाहिलेले आहेत आणि ते खूपच आकर्षक आहेत.
सौंदर्य प्रसाधने, जे आढावा काही तज्ञ अंदाज पेक्षा अधिक महत्त्वाच्या आहेत - म्हणून आपण ते व्यक्तिचित्रण करू शकता.
पुर: स्थ काय आहे?
या भागाचा विकास मागच्या दशकात जेवढ्या झपाट्याने झाला, त्याला तोड नाही.
मानो नभ में तरल नयन ठिठकी
यावेळी बोलताना त्यांनी एक्स्प्रेस हायवेच्या सर्वेक्षणाचं काम एका स्विस कंपनीला देण्यात आल्याचं सांगत भविष्यात अशा घटना भविष्यात घडणार नाही असं सांगितलंय.
मोबाईलच्या लोकेशनवर गोव्याच्या म्हापसा शहराजवळ ही शोधाशोध केली.
धोक्याची सिग्नल आहेत, आपल्या स्वतःच्या आक्रमण बद्दल इशारा आहे, प्रेमगीते आहेत परंतु या सर्व आवाज शांत आहेत, त्यामुळे लोक त्यांच्याकडे लक्ष देत नाहीत.
प्रभारी आयुक्‍त म्हणून पदभार घेतल्यानंतर जिल्हाधिकारी राहुल द्विवेदी यांनी मनपातील राजकीय नेत्यांना दूर ठेवणेच पसंत केलेले आहे. त्यांच्याशी कामांबाबत चर्चा करण्यासाठी एक पदाधिकारी पती नेहमीप्रमाणे त्यांच्या दालनात आल्यानंतर ‘आपण कोण?’, असा सवाल करीत, त्यांनी आचारसंहितेचे कारण पुढे करीत, या नेत्यास ‘वाट’ दाखविली. तर दुसरा एक पदाधिकारी सत्कार करण्यासाठी गेल्यानंतर त्यांनी सत्कार स्वीकारला आणि ‘आता या’, असे सांगत त्यांनाही वाटेला लावले. त्यामुळे पदाधिकारी, नगरसेवक यातून ‘धडा’ घेतील, असे बोलले जातेय.
समुद्रात स्वच्छ पाणी असते.
फ्लॉवर:3 रु गड्डा
ताजं तूप असेल तर अत्युत्तम.
वित्त विभाग ः हॉटेलचा दैनंदिन अर्थव्यवहार पाहणे, हॉटेलची आर्थिक घडी बसवणे, व्यवसाय वाढीचे आर्थिक प्रकल्प तयार करणे, व्यवसाय वृद्धिंगत करण्यासाठी निरनिराळ्या आर्थिक योजना आखणे आणि प्रत्यक्ष आर्थिक गुंतवणूक करणे ही कामे या विभागातर्फे केली जातात.
येथे ती या क्षेत्रात अभ्यास मुख्य ऑब्जेक्ट एक व्यक्ती आहे.
तो खरोखरच इतर सर्वापेक्षा इतका पुढे कसा काय गेला?
दोन्ही राज्यांत भाजपचे सरकार आहे.
पण सध्या बजाजच्या स्कूटर सेगमेंटमध्ये केवळ १५ टक्के मार्केट शेअर वाचले आहेत.
त्यामुळे मी तरी ते करू शकत नाही.
येथील समस्यांकडे पालकांनी वेळोवेळी लक्ष वेधले; परंतु दुर्लक्षच करण्यात आले. . . . जानेवारी 21, 2020
लग्न म्हटलं की, धमाल, मस्ती आणि मनसोक्त खाणंपिणं आलंच.
खुल्या समुद्रकिनारा, catamarans, 4 जलतरण तलाव - हिवाळा स्केटिंग रिंक आणि स्की उतार, घरातील जलतरण, आपण उन्हाळ्यात स्नोमोबाइलवर घोडा करू शकता.
शशांक केतकर (श्री) आणि तेजश्री प्रधान (जान्हवी) यांनी घटस्फोटासाठी कौटुंबिक न्यायालयात दावा दाखल केला असून, त्यांचा दावा प्रथम समुपदेशनासाठी ठेवला जाणार आहे.
हे अगदी नैसर्गिक आहे, प्रत्येकजण त्यातून जातो, असे अश्विन म्हणाला.
हो तो एरिया छान आहे पण माझ्यासाठी लांब पडेल तो.
आयपीएलनंतर दौरा
लहुजी वस्तादांचे कार्य आणि ख्याती चिरंतर आहे.
ते दोघे एकमेकांमध्ये इतके बुडून गेले होते की त्यांना आपलं कुणी शूटिंग करतंय याचाही पत्ता लागला नाही.
मध्येच वीणाच्या एका वाक्यामुळे बिचुकले आणि वीणा यांच्याद वाद निर्माण होतो.
रस्त्यातील खड्डे, पाणी टंचाई, भूक, निवारा, बँकेतल्या ठेवी, महागाई, आर्थिक मंदी, लोकलगर्दी या विषयांपेक्षा मंदिर मशिदीचा विषय आपल्यासाठी महत्त्वाचा आहे.
"लक्स" - एक दोन-खोली.
. आवाजातल्या चढ उताराची सवय होते.
सोलापूर जिल्ह्यातील 36 हजार 344 हेक्‍टरवरील पिकांचे नुकसान
शिवसेनेला आठवी पराभव घोडदळ विभाग मध्ये भेटले  बुडापेस्ट.
30 – ऑगस्टा वेस्टलँड प्रकरणी राजकीय वातावरण आता तापू लागले आहे.
एकूण XIX शतकात पासून फ्रान्स मध्ये ओळखले जाते.
साक्य नीतीन "स्वसंरक्षणार्थ माझा सावित्रीबाईंच्या नावाला विरोध नाही" असे जेव्हा चौधरी म्हणतात तेव्हा त्याचा अर्थ हाच होतो कि त्याना जर एखाद्या पक्षाचे अथवा संघटनेचे सरंक्षण असते तर त्यानी उघडपणे नामविस्ताराला विरोध केला असता. चौधरी साहेब आत बुन्द से गई वो हौद से नही आती।
दरम्यान इलेक्ट्रिक वायरिंगया बेल्सचे वजन वाढलेले आढळले.
सातार येतील आणेवाडी तसेच, नेदरलँड येथील हेक येथेही लोक जल्लोष करत आहेत.
हे सर्व मुसळधार पाऊस झाले आणि पाऊस पडला, मग काळजी करण्याची काय गरज होती?
युरोझोनमधील कर्ज संकट आणि अमेरिकेतील आर्थिक मंदीने जागतिक अर्थव्यवस्थेची चांगलीच कोंडी केली.
रोबोवॉर, निट्रो बग्गी रेसिंग ठरले प्रमुख आकर्षण
हा अपघात कशामुळे झाले त्याबाबत आताच मत व्यक्त करणे घाईचे ठरेल असे सालमॉंड यांनी सांगितले.
. आणि त्यानंतर त्यांनी आपला मोर्चात पाश्चिमात्य मिश्रित गाण्यांकडे वळवला.
जॉन ऐलन चाऊ असं अमेरिकी नागरिकाचं नाव आहे.
रामराव पाटील हे त्यांचे वडील गावचे सरपंच होते.
सीबूल्कोव्हाने रॅडवान्स्काचा ६-१, ६-२ असा सहज पराभव केला.
ते हेअरस्टाईल किंवा धाटणी मनोरंजक बनवण्याच्या प्रक्रियेत करेल.
शरीरात कार्बोहायड्रेट चयापचय प्रक्रिया अयोग्य कॅल्शियम मीठ ठेवी आणि मेदयुक्त दाह calcaneal बाहेर आलेला अस्थिमय भाग निर्मिती यांचा समावेश आहे.
या डिव्हाइसेस, उष्णता पसरवण्याची एक रीत म्हणतात सामान्य तत्व, वर येथपासून चालवतात.
ते एक नकारात्मक मूल्य कार्ड अगोदर केले असल्यास, ते फार चांगले जीवनात काळा बार शेवटी याचा अर्थ असा नाही.
निमरतने इरफान खानबरोबर ‘लंच बॉक्स’ मध्ये आणि अक्षय कुमार बरोबर ‘एअरलिफ्ट’ या चित्रपटात काम केले आहे.
त्यांनी माझ्यावर घेतलेल्या मेहनतीमुळे ५० टक्के गुण मिळाले.
त्यापाठोपाठ विकास कृष्णननेही २०११मध्ये ६९ किलो गटात कांस्यपदक जिंकत जागतिक बॉक्सिंग स्पर्धेत भारताचा तिरंगा झळकवत ठेवला.
नंतर, 10 pm देणे बाळाला अन्न शिफारस केलेली नाही.
त्यामुळे यांना म्हणाव्या तशा सुविधा मिळाल्या नाहीत, अन् यांच्या समस्याही सुटल्या नाहीत.
बालपणीच म्हातारं झाल्यासारखं वाटायचं.
एकीकडे उपनगराध्यक्षपद ससाणे पुत्राकडून ताब्यात घेणे सहज शक्य असतानाही ब्र शब्दही न काढणे. तर दुसरीकडे सत्तेच्या वाहत्या गंगेचे अख्खे पाणी स्वतःकडे वळवून घेणे बंडखोर गटाच्या नेत्यांना सहज जमल्याने स्व.आदिकांना जसा चुना लावला तसा या बहिण-भावालाही लावता येत असल्याने शहराचे कारभारीच झाल्याचा भास काहींना होत नसेल तर विशेषच. अर्थात यास कारणीभूत स्वतः बहिण-भाऊ व महाआघाडीचे काही नगरसेवकही आहेत.
गंगानदीच्या स्वच्छतेसाठी प्रत्येक नागरिकाने पुढे येऊन सहभाग घेतला पाहिजे.
निवडणूक आली की राजकीय पक्षांच्या कार्यकर्त्यांशिवाय अनेक हवशे-गवशे-नवसे निवडणुकीच्या आखाड्यात उतरतात.
त्याचे मार्ग नकाशा चाळीस-सहा देशांमध्ये जास्त शंभर आणि पंधरा शहरांमध्ये दाखवते.
कोंढव्यातील इमारतीची सीमाभिंत कोसळून झालेल्या दुर्घटनेनंतर पोलिसांकडूनही या घटनेची चौकशी सुरू करण्यात आली असून या बाबतची कागदपत्रे पोलिसांनी महापालिकेकडून मागविली आहेत.
त्याचबरोबर उद्योगांना राजकीय पक्षांसाठी सुलभ देणग्या देता याव्यात यासाठी विशेष रोखे आणले जातील असेही अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी आपल्या ताज्या अर्थसंकल्पात जाहीर केले.
या माध्यमातून पर्यावरण संवर्धनाचा संदेश देण्यात येणार आहे.
अंजलीचा मित्र कल्पेश तिला आणि राणाला घेऊन एका पंचतारांकीत हॉटेलमध्ये जातो, तिथे कल्पेश राणाची टर उडवतो त्यामुळे राणा निराश होतो असं दाखवण्यात आलं आहे. याचवेळी त्याला मदत करण्यासाठी आणि राणाला प्रेमाची जाणीव करून देण्यासाठी जॉली एल.एल.बी चित्रपटात प्रमुख भूमिकेत असलेला अक्षय कुमार पुढे येतो. त्याच्या सल्ल्यामुळे राणाचा आत्मविश्वास वाढतो आणि तो अंजलीला आपल्या मनातील भावना सांगण्यासाठी तो तयार होतो.
त्यात इमारत, स्वच्छतागृहे व शालेय परिसराचा समावेश आहे.
विजय गुट्टे याने त्याची कंपनी, व्हीआरजी डिजिटल कॉर्प प्राईव्हेट लिमिटेडच्या नावाने १४९ खोट्या इनव्हास वापरून जीएसटी घोटाळा केल्याचा आरोप आहे.
यावेळी हरिणखेडे यांनी रक्कम न दिल्याने सावकाराने घरात उपस्थित माय-लेकावर पेट्रोल टाकून त्यांना जाळण्याचा प्रयत्न केला होता.
राजस्थानात देशव्यापी बंदचा भडका उडाला.
तसेच ग्रुप सोडून गेलेल्याला परत अॅड करता येणार नाही असे फीचरही देण्यात आल्याचे कंपनीला म्हटले.
या योजनेच्या यशस्वितेसाठी १३ हजार बीआयएस-प्रमाणित सुवर्णकारांना कलेक्शन एजंट म्हणून नेमण्याची मागणी या परिषदेने केली असून अर्थखात्याने ही मागणी तत्त्वत: मान्य केली आहे.
उपचार वेळी रुग्णाला एक कठोर बेड विश्रांती आणि मीठ किमान रक्कम सह योग्य आहार आवश्यक आहे.
तेथील विद्यार्थ्यांना भारताशी जोडून घेणे, त्यांना उर्वरित भारताविषयी ममत्व वाटणे, भारतीयत्व अधिक बळकट होणे यासाठी आपल्याला काही संस्थात्मक रचना उभ्या कराव्या लागतील.
दऱ्याखोऱ्यातील घाटरस्त्याने जाताना शेवटचे 15 किलोमीटर भुसभुशीत माती रस्त्याचे अंतर कापणे चारचाकी वाहनांमध्ये केवळ जिप व तत्सम वाहनांखेरीज केवळ अशक्य आहे.
ओसो (ओत्सो) एक अस्वल आहे;
मात्र त्या घोषणाच ठरल्या प्रत्यक्षात या दोन्हीचा परिणाण जीडीपीवर झालेला पाहायला मिळाला.
कारण मराठीत आपल्या वाट्याला साचेबंध भूमिकाच येत होत्या.
'अमेरिकन हसल'ला प्रत्येकी दहा दहा पुरस्कार पटकावले.
जे कुमार इन्फ्राचे या वर्षातील शेअरगणिक उपार्जन २५ रुपये होण्याची शक्यता आहे.
बुधवारी इंग्लंड आणि न्यूझीलंड संघात सामना सुरू असताना. . . यात्रेकरुंच्या सुरक्षेसाठी जवानांनी उभी केली मानवी भिंत
त्यामुळे रेल्वेस्थानकावर वाटली जाणारी पुस्तिका प्रवाशांकडून वाचली जाईल, याविषयी खिस्ती प्रचारक निश्चिंत असतात.
वेगवेगळया सुती कपड्यावर सावलीत वाळत घालाव्यात.
औषध पाचक मुलूख विशिष्ट रोग, वाया विकृती, दाहक आतडी रोग, तीव्र रक्तस्त्राव समावेश घेतले जाऊ नये.
लग्न करतो, असे आमिष दाखवून तिच्याशी जवळीक निर्माण केली.
अधिकृत आवृत्ती मते, त्यांनी शौचालय चौकशी दरम्यान विचारले, पण, मार्ग गेला एक पोलीस अधिकारी खाली ठोठावले विंडो पळत गेला, आणि बाल्कनी उडी मारली होते.
भेंडीबाजार इथं अजूनही अंदाजे ४००-५०० रहिवाशी अतिधोकादायक इमारतीत राहत असून या रहिवाशांचं मन वळवण्यासाठी आवश्यक ते सर्व प्रयत्न केले जात आहेत.
तर तावरे यांना केवळ 28 मतावर समाधान मानावे लागले.
ते या अटी कर्मचारी अतिशय चांगल्या असतात.
साधे टेबल दिवा
* ते सलग १९९१, १९९८, २००४, २००९ मध्ये २०१४ मध्ये ते निवडणूक आले. २०१७ मध्ये मुंबई काँग्रेसमधील वादाच्या पार्श्वभूमीवर त्यांनी काँग्रेसच्या सर्व पदांचा राजीनामा दिला.
यामुध्ये शेती ,घरे, रस्‍ते पाण्याखाली गेल्‍याने येथील जनजीवन विस्‍क्‍ळीत बनले आहे.
तसेच नेहा आणि अभिजीत बिचुकलेमध्ये पुन्हा वाद झाला.
एखादा माणूस इतका क्रूर आणि पाषाणहृदयी कसा असु शकतो यावर विश्वास बसत नाही.
२०१९ च्या सुरुवातीला सोन्याचे दर १० ग्रॅममध्ये 31,500 रुपये होती.
पत्रिका -अंधश्रद्धा आहे
माझ्यासमोर येऊन बराचवेळ बसली होती.
१९९०: भारतीय तत्त्ववेत्ता आणि लेखक प्रभात रंजन सरकार यांचे निधन.
वायफाय सेवेचा वापर करणाऱ्यांसाठी इंटरनेटचा दर किती असावा यासाठी राज्य सरकारने समिती नेमली आहे.
गणेशोत्सवा दरम्यान घडलेल्या या दुर्घटनेने कोंड आंबेड परिसरावर शोककळा पसरली आहे.
रायगड- रत्नागिरी- सिंधुदुर्ग-कोल्हापूर-सांगली- सातारा असा या संघर्षयात्रेचा मार्ग असणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
याचा विचार करून रणनीती न आखल्याने काँग्रेसचे नुकसान झाले.
शिवसैनिकांच्या आणि मनसैनिकांच्याही मनाचा कानोसा घेतला तर तेही या दोघांनी एक झाले पाहिजे असेच मत मांडतील.
परवाना रद्द झालेले हे शस्त्र स्थानिक पोलीस ठाण्यात तत्काळ जमा करण्याचा आदेश जिल्हाधिकारी राहुल द्विवेदी यांनी दिला आहे.
. . महेश दादांसाठी पंकजा ताई मैदानात
त्याद्वारे कोणत्याही अनोळखी व्यक्तीशी संपर्क टाळावा किंवा आलेल्या अनोळखी कॉल्स. . . रायगड जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी शेकापच्या योगिता पारधी यांची बिनविरोध निवड
त्यामुळे जड भाज्या खाल्यास पोटाचे विकार उद्भवण्याची शक्यता जास्त असते.
तु्म्ही कधी कच्छला गेले तर एक दिवस तरी या गावात नक्की थांबा.
याशिवाय यात उल्लेख न केलेल्या सर्व सोई सवलती चालूच रहाणार असून त्यात कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही.
ही साधी सोपी रेसिपी आहे माझ्या एका मैत्रिणीची. साधारण पातळ पिठल्यासारखाच हा प्रकार. मेथी/पालक/चकवतासारखी पालेभाजी घालून केलेला असल्याने अतिशय चविष्ट होतो. वरून लसणीची चरचरीत फोडणी आणि सोबत भाकरी असली की अगदी स्वर्गसुख!!
शेतकरी आंदोलन ः सरकारची कसोटी
अयोध्या यात्रा हा काही राजकीय प्रश्न नाही.
मात्र होशियारने हे पैसे देण्यास नकार दिला.
युरोपीय दृष्टीनुसार वृत्ती आपल्याकडून निपजत नाही.
खरे तर, उद्या आपल्याला छडी बसू नये, लवकर पाढे पाठ व्हायला पाहिजेत ही भिती त्यांच्याही मनात असे.
२९)च्या अंकात पितळ उघडे केले.
पोलिसांनी तातडीने प्रकरण शांततेने हाताळण्याचा प्रयत्न केला असून पोलिसांची अतिरीक्त कुमक उरुळी कांचन शहरात तैणात करण्यात आली आहे.
काल दोन्ही देशांमध्ये 3 करारांवर सह्या झाल्या.
पाडगावकर यांच्या कवितेचे तथाकथित विडंबन (का विटंबना?) कितपत योग्य? अयोग्य? असा धागा निघेल आता ;)... >>> हलकेच घ्या
त्यामुळे दुचाकीवरील दोघेही रस्त्यावर आपटले.
पर्यटकांचा वाढत्या प्रतिसादामुळे स्थानिकांना मोठय़ा प्रमाणावर रोजगार निर्माण होत आहे.
तिच्यासाठी येणाऱ्या सिनेमांच्या ऑफरवरही या अफवेचा परिणाम झाला होता, पण या ऍक्‍ट्रेसने अशी अफवा का पसरवली, याचे कारण मात्र अंजनाने सांगितले नाही.
अमित शाह आणि मोदी यांनी भारताची लोकशाही बळकट केली असं वक्तव्य त्यांनी यावेळी केलं.
आर्थर रोड जेल आणि जवळपासच्या परिसरातील प्रत्येक घडामोडीची माहिती दर मिनिटाला या वायरलेसच्या माध्यमातून वरिष्ठ अधिकार्&zwj;यांपर्यत पोहचत असते.
लेखकाच्या दृष्टीकोनातून
ते पाहिले म्हणजे गांडुळाला वगळून शेती करणे हा किती मोठा अपराध आहे आणि हा अपराध करून आपण आपल्याच पायावर कसा दगड मारून घेत असतो हे लक्षात येईल.
त्या आत्महत्येचे कारण अस्पष्ट
शाहूंच्या वेशातील मुले सहभागी झाली होती.
आखाती देशात भडकलेल्या गृहयुद्धात लाखो नागरिक ठार तर लाखो स्थलांतरित झाले आहेत.
देणगी करार अप रेखांकन
त्यानं महिलेचा अगदी घरापर्यंत पिछा पुरवला.
दरम्यान, माशाळ वस्ती ते राजस्व नगर रोडवर एका रिक्षातून प्रवास करणार्‍या महिलेच्या हातातील पर्स हिसकावून चोरी करणारे दोन इसम हे गुन्ह्यातील वापरलेल्या लाल रंगाच्या एचएफ डिलेक्स या मोटरसायकलसह जुना विजापूर नाका येथे येणार आहेत अशी माहिती खबर्‍याने खेडेकर यांच्या पथकाला दिली.
ऑप क्रेडीट सोसायटीतील ४० लाखांच्या ठेवीचा अपहार केल्याप्रकरणी संस्थापक प्रमोद रायसोनी यांच्यासह १२ जणांना अटक केली.
आदित्यने 2015 मध्ये वजन कमी करण्यासाठी प्रयत्न सुरु केले.
अनु गरकन त्याच्याकडे वळली.
तो तुम्हाला का हवाय?
या बायोपिकमध्ये अभिनेता विवेक ऑबेरॉय पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भूमिका साकारत आहे.
" डँड तूम्ही तीथे नका जाऊ, डँड प्लीझ माझं ऐका " एलीझाबेथ
2011मध्ये सेमी फायनल, 2015 मध्ये उपविजेते, 2019मध्ये उपविजेते असा न्यूझीलंडचा प्रवास आहे.
फिल्टर ऑपरेशन म्हणून, गलिच्छ झाले त्यामुळे हवेचा पेंट थेंब जमा केला जाऊ शकतो.
पिनरायी म्हणाले, सुप्रीम कोर्टाने दिलेल्या आदेशाचे केरळ सरकार पालन करीत आहे. महिलांना प्रवेशासाठी सरकारने संरक्षणासह सर्वप्रकारच्या सुविधा पुरवल्या आहेत. त्यामुळे सरकार किंवा पोलीस प्रशासन भाविकांना अडवण्याचे प्रयत्न करीत नाही. त्यामुळे इथं कायदा सुव्यवस्था अपयशी ठरल्याचे म्हणता येणार नाही. उलट राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने शबरीमला मंदिर परिसराला युद्ध क्षेत्र बनवलं आहे.
बळीराजासाठी ‘कर्ज’पेरणी
गुजरातमधून बीबीए केल्यानंतर इंग्लंडमधील वेस्टमिनस्टर बिझनेस स्कूलमधून श्वेताने मास्टर्स केले.
यात कोण बाजी मारतो याकडे लक्ष लागलंय.
एका माणसाने १५ वर्षापूर्वी घेतलेला हुंडा आज परत करण्याचे ठरवणे, त्यासाठी त्याने गांधी जयंतीचा मुहूर्त निवडणे, ही ‘गांधीगिरी’ आहे, असाही सूर उमटला.
मी लग्न करेन तर तुझ्याशीच.
अर्थातच, तुर्की आणि इजिप्शियन हॉटेल्स नाही पर्यटक द्वारे नोंद म्हणून "Polikarpov" मध्ये अॅनिमेशन, त्याच्या पातळी, म्हणून.
हवा भरलेली असते त्यात.
“मादर चोद.. हरामखोर दिखता नही का?” सारचं मुसलमानं गोळा झालं. नुसती चॅवचॅव करायला लागले.पांढ-या शुभ्रपठाणी ड्रेस. त्याच्यावरचं चित्रं उमाटलं होती. तेव्हं अंगावर धावत आला. रायबबाला काहीचं कळत नव्हतं. त्यानं आपलं नुसतं हात जोडलं.
पंचगंगा ‘प्रदूषण’, नाही कोणाचे ‘नियंत्रण’
अहमदाबाद  भाजप आणि काँग्रेससाठी प्रतिष्ठेच्या बनलेल्या गुजरातमधील राज्यसभेच्या तीन जागांसाठी उद्या (दि.
केस खराब होतात.
सोलापूर शहर आणि परिसरात रविवारी रात्री पावसाला सुरुवात झाली.
नंतर त्याला मूत्र पाजले.
पेट्राची रात्र मात्र रंजक ठरली.
कोठडी अस्वच्छ आहे.
. . ही आहेत नावे
व्हर्जिनियात १० हजार गुजराती बांधव वास्तव्यास आहेत.
त्याला कॉ.
तर 500 हून अधिक लोक जखमी झाले आहेत.
बालवाडी मेनू
पण आता वरंगळीच्या लाल भाताची पेज चवीलाही मिळेनाशी झाली आहे.
लेख 0.5. पाणी.
पुणे विभागात 30 उपकेंद्रांचा वीज पुरवठा खंडित आहे.
दर रविवारी विविध पदार्थ आणि पेय गरीब आणि वंचित मानले.
"Photoshop" मध्ये ग्रेडियंट - रंग आणि याउलट - आम्ही आमच्या प्रक्रिया मागितले की करू शकता वाढवून किंवा पारदर्शक एक गुळगुळीत संक्रमण रंग मूल्य कमी प्रतिमा दिशा एक साधन.
फक्त रोमान्स आणि फॅमिली हवी.
ती त्यांच्या पाठीशी राहू शकत नाही.
सुट्टीवर पाठवलेले सीबीआयचे संचालक आलोक वर्मा यांच्या याचिकेवर आज सुप्रीम कोर्टात सुनावणी झाली. एम. नागेश्वर राव यांना अंतरिम संचालक नियुक्त करणं आणि सुट्टीवर पाठवण्याच्या सरकारच्या निर्णयाला वर्मा यांनी सुप्रीम कोर्टात आव्हान दिलं होतं.
या टेकसाठी आईस गाईड सुभाष राणा आणि मुंबईच्या केतन पटेल यांनी मदत केल्याचे उर्वी म्हणाली.
२००३ साली त्याने सर्वात लहान राष्ट्रीय स्नूकर चॅम्पियन होण्याचा विक्रम केला.
यात सर्वात चांगली बाब झाली आहे ती म्हणजे, ही प्रवेश परीक्षा दोनदा घेतली जात असून यातील जास्तीत जास्त गुण पात्र धरले जाणार आहेत.
चांदी १ किलो फियुचर   ३७४५४.००
अशातच लगत असलेल्या जंगल परिसरातून घरांत साप शिरण्याचे प्रकार वाढू लागल्याने रहिवाशांत भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
शशी कपूर यांचा जन्म १८ मार्च १९३८ रोजी कोलकता येथे झाला.
सिंह: कष्टाळू व योग्य नियोजन असेल तर उद्योगपती होण्याचे योग.
कॉमिओ स्मार्टफोन वापरकर्ते आता अमर्याद डेटा आणि टॉक टाइमचा आनंद लुटू शकतात. जिओ ग्राहकांना १९८ आणि २९९ प्रतीमहिन्याच्या योजनेच्या पहिल्या रिचार्जसोबत दोन हजार २०० रुपयांचा रोख परतावा (५० रुपये किंमतीची ४४ व्हाउचर्स) मिळणार असून, दुसऱ्या रिचार्जपासून हवे तेव्हा ही योजना रिडीम करता येईल.
जयंती पुढीलप्रमाणे -
उर्वरित कार्डे (त्यांचे बावन्न) चांगले हवेत फेकले पाहिजेत आणि प्रश्नकर्त्याला डाव्या हाताने तीन वेळा कार्ड घेण्यास सांगितले.
गेले एक वर्ष नवीन सरकार आले आहे.
वसुलीसाठी गावागावातील वायरमन ग्रामपंचायतींकडे येरझऱ्या मारतात.
आणि झालं स्फोट आणि हो, यामधून, एक विशिष्ट परीघ आत sprayed आहेत, आणि एकाधिक खेळाडू किंवा मॉब कारवाई.
ती वाढविली जाईल.
ही घटना खडकी येथील कॅन्टोमेंट. . . अमिषा पटेलवर २.५ कोटींचा फसवणुकीचा आरोप; एफआयआर दाखल
कुत्रे आणि मांजराच्या हालचालीवर सामान्य रोग एक जिवाणू लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील संसर्ग आहेत.
स्वतःची टोळी तयार करून फैयाजने नवीमुंबईत गेल्या अनेक वर्षांपासून धुमाकूळ माजवला होता.
दहाव्या परिशिष्टानुसार कोणत्याही सदस्याला आपसूक अपात्र ठरविण्याची तरतूद नाही.
५० ते ६० सीसीटिव्ही फुटेज पाहिल्यानंतर पोलिसांना यश
सीमेवरील घुसखोरी आणि तस्करी रोखण्यासाठी दोन्ही देशांनी आवश्यक पावलं उचलायला हवीत असेही मोदी म्हणाले.
दरम्यान, राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी केलेल्या टीकेचा समाचार राजू शेट्टी यांनी घेतला आहे.
ते एवढ्या मोठय़ पदावर बसले आहेत, त्यांचे पद घटनात्मक पद आहे.
बहुतेक सर्व व्यापा-यांचे दुकानदारदेखील ठराविक असतात.
१४ वर्षांचा अजय आणि जयश्रीचा संसार होता.
मुख्य गोष्ट - तो एक किल्लेवजा वाडा आणि एक खेडेगावातील मोठा वाडा अनिर्णित काढणे कसे नाही.
वारंवार प्रवास करतात ड्राइव्हर्स्, इतर क्षेत्रांमध्ये कार्यालये संख्या लक्ष देणे आवश्यक आहे.
काही खरेदीदार की एक वेळ पीव्हीसी फॅब्रिक्स प्रतिष्ठापन नंतर खोलीत एक अप्रिय वास ठेवली पुनरावलोकन म्हणू.
याचा अर्थ पाकिस्तान बालाकोट हवाई हल्ल्याचा अशा पध्दतीने वचपा काढत असल्याचे म्हणावे लागते.
यामुळे आमचे नागरिक अधिक सुरक्षित आणि संपन्न झालेत.
'काय रे, माणसं वाचलीत काय?
रसिक भाषणे विसरून जातील.
बॉडीबिल्डींग : दुर्गाप्रसाद सत्यनारायण दासरी, कोल्हापूर
तज्ज्ञांचे असे मत आहे की, या भूमातेजवळ जी साधन संपत्ती आहे ती केवळ १५० कोटी लोकसंख्येला पुरेल एवढीच आहे पण तिच्यावर आता ८०० कोटी लोकांची गुजराण करण्याची जबाबदारी येऊन पडली आहे.
पायांत पांढरे टेनिसचे शूज घालणारे पिसे काढलेल्या कोंबडीएवढ्या रुंद गळ्याचे देशमुख मास्तर आमच्या शाळेतल्या अपटुडेटपणाची कमाल मर्यादा होते.
मिग-21 आणि मिग-27 ची स्क्वॉड्रन्स पुढील 10 वर्षांमध्ये निवृत्त होणार असल्याचे समितीने म्हटले आहे.
शतके, रेड स्क्वेअर उदाहरणार्थ, आपण मॉस्को क्रेमलिन रेखाटता येतो.
नर्मदा, शोण, आणि क्षिप्रा यांच्या वनविभागात हिंडताना तो समग्र परिसर लाल फुलांनी लाल रंगाने रंगलेला मी  पहिला आहे.
भटजींचे मंत्रपठण चालूच!
डुबरगेंडा सर अशी सुरुवात मी इथे करत आहे ती केवळ तुम्हाला ते शिक्षक होते हे कळण्यासाठी. तोंडारमधे आम्ही कोणत्याही शिक्षकाला सर म्हणत नसू. गुर्जी आणि बाई अशा संज्ञा आम्ही तिथे वापरत असू. डुबरगेंडा सर मात्र गुर्जी या सन्मानाला देखिल कोणाला पात्र वाटत नसत. त्यांचा उल्लेख इतर शिक्षकांत आणि मुलांत एकेरीने होई. इथे 'त्यांच्या' हा शब्द देखिल ओव्हरएक्सप्रेशन आहे. तेव्हा तरी आम्ही त्याला एकेरीच संबोधत असू. तो कोणालाच आवडत नसे. त्यालाही कोणी आवडत नाही असे वाटायचे. त्याच्या नावाची मला फार गंमत वाटत असे. असले नाव कोण बरे आपल्या मुलाला ठेवले असेल? आमचे गुरुजी उशिरा आले किंवा आलेच नाहीत तर आम्ही वर्गात धिंगाणा घालत असू. तेव्हा तो आमच्या वर्गात येई आणि सर्वांना हडकत असे. त्यामुळे तो सर्वांना अप्रिय होता. तो आम्हाला शिकवायाला कधीच नव्हता. त्याच्या वर्गातील मुलांत देखिल त्याच्या एकलकोंड्या स्वभावामुळे आणि कडक सजांमुळे घाणेरडा अशीच होता. हळूहळू कळले कि त्याचे मूळ नाव डुबरगेंडा नाही, वेगळेच काहीतरी आहे. पण तो ४ फुटी असल्याने आणि वाकून चालत असल्याने त्याला डुबर हे विशेषण तंतोतंत बसत असे. तो तसा बराच वाळका होता तेव्हा कशाचाच काहीच परिणाम न होण्याच्या त्याच्या स्वभावामुळे त्याला गेंडा ही उपाधी मिळाली असावी. शिवाय त्याची चेहरेपट्टीही कुरुपच होती. शिवाय त्याच्या चेहर्‍यावर गेंड्याप्रमाणे छोटछोट्या वळकट्या होत्या. त्याला पाहिले कि मुले दोन हात फटकूनच असत. तो फारच चेंगूट होता असे सगळे म्हणायचे. त्याची चेंगटपणाची उदाहरणे गावप्रसिद्ध होती. त्याचे मळकट फाटके कपडे लगेच त्याची साक्ष म्हणून पाहता येत.
आम्हाला याची चिंता वाटते.
या कलेचा अभ्यास विविध पद्धतीने केला जाऊ शकतो.
दुपारी साडेबारापर्यंत
तसेच सदाचरण, सत्कर्म करण्यासाठी मनुष्य नि:शंक आणि निर्भय होतो.
इमारतीच्या टेरेसवर (रूफ टॉपवर) बांधकाम केले असेल, तर अग्निशमन दलाचे ‘ना हरकत प्रमाणपत्र’ घेऊन ते नियमित होऊ शकेल.
तूर्त मयत महिलेचा पती, सासरा, सासू, दीर यांना अधिक चौकशीसाठी पोलिसांनी ताब्यात घेतले असल्याची माहिती पोलीस निरीक्षक सुनिल पाटील यांनी दिली.
नवनिर्वाचित सभागृहनेते अशोक वैती आणि सत्याताधारी यांना घटनेचे शिल्पकार, भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या महापरिनिर्वाण दिनाचा विसर पडला आहे.
नेपाळमध्ये विमानाची हेलीकॉप्टरला धडक, 2 ठार
पुणे: ठाकरे सरकारच्या मंत्रिमंडळात स्थान न मिळाल्यामुळे नाराज झालेले काँग्रेस नेते संग्राम थोपटे यांच्या कार्यकर्त्यांनी मंगळवारी शिवाजीनगर येथील काँग्रेस कार्यालयाची तोडफोड केली.
त्यानंतर त्याच्या कुटुंबियांची चौकशी केली.
एक मोठा वाचकवर्ग यात आला आहे.
मात्र 2011वर्ल्ड कपपर्यंत त्यांच्या कार्यकाळात वाढ करण्यात आली.
लागू केले व जमीन आहे, तथापि, प्रत्येक साइट पार्किंग कदाचित तात्पुरते एकत्र "(के मार्क्स आणि एफ एंजल्स वापरले फक्त एक कळप, नाही खरं येथे पुन:, जातात. एड. 2, टी 46, भाग मी p.
कोराणे परिवारातर्फे बालकल्याण संकुलाला शालेय साहित्य देताना उत्तम कोराणे, जयकुमार शिंदे, किसन कल्याणकर
या बाही वेणी पुरवले जाते जे धोकादायक असू शकते.
"आत ये पोरी? सगळं सांगतो........?" आतल्या खोलीतुन आवाज आला तसे मास्तरांच्या मागोमाग अदिती आतल्या खोलीत शिरली.
याचे परिवर्तन मतांमध्ये झाले.
त्याचे वजन - फक्त 400 ग्रॅम, प्रणाली - जलद, साहित्य - फायबरग्लास.
प्रदर्शनाला दिलेलं ‘रोमँटिक रिऍलिस्ट’ हे नाव सार्थ वाटू लागतं.
यावर अनेकदा रणजी विजेतेपदाचा मान मिळवणारे प्रशिक्षक म्हणाले, की रणजी विजेत्या संघाला मिळणाºया पुरस्कार राशीबाबत बोलत आहे.
कमर्शिअल मार्केटमध्ये यात थोडे बदल करुन लॅपलॉप तयार केला.
तर शिवसेना व मनसेचे आमदार त्यांच्या नेत्यांच्या सभांच्या तयारीसाठी आधीच गायब असल्याने सभागृहातील उपस्थिती अगोदरच कमी होती.
सुदैवाने त्याला यश आले नाही.
ते व्हावेतच.
उपदानाच्या (‘ग्रॅच्युइटी’) बाबतीत पुढीलपैकी जी रक्कम कमीत कमी असेल ती करमाफ राहीलः १) निवृत्तीच्या अगोदरच्या महिन्यातला पंधरा दिवसांचा सरासरी पगार गुणिले X कामाच्या ठिकाणी पूर्ण केलेली एकूण वर्षे किंवा २) १०,००,०००/- किंवा प्रत्यक्षात मिळालेली उपदानाची रक्कम.
एका पेजवर दहा मतदार असतील तर, त्यातील किमान पाच ते सात मतदारांच्या घरी किती वाहने आहेत, त्यांचे क्रमांक काय, याचा डाटा तातडीने सादर करा असे, निर्देश देण्यात आल्याची माहिती मनपातील काही नगरसेवकांनी दिली.
मधुमेह किंवा उच्चरक्तदाबासारखे विकार वाढण्यामागे सध्याची जीवनशैली मोठ्या प्रमाणावर कारणीभूत होत आहे.
चित्रपट, आम्ही ज्या वर खांद्यावर अचानक एक चांगले जीवन शोध तिचा पती त्याच्या मूळ गावी हलविले व सर्व कुटुंब बद्दल विसरला होता पासून ते, तीन मुलांची काळजी एक संपूर्ण भार पणे एक स्त्री जीवन कथा, जाणून घ्या.
2016-17 या आर्थिक वर्षादरम्यान समुहाने देशातील स्नॅपडील आणि ओला या कंपन्यांमधील गुंतवणुकीतून 9 . . . Full Article
जुनी वृर्तमानपत्रे आणि कापड यांच्या साहाय्याने बाप्पाच्या मागे दक्षिण कथ्थक नृत्यकलेचे प्रभावळ म्हणून आरास करण्यात आली आहे.
खासगी क्षेत्रातील कर्मचाऱ्यांच्या पेन्शनमध्ये वाढ
'सेक्रेड गेम्स 2'विषयी एक रंजक माहिती अशी की या वेबसीरिजमध्ये एक मराठमोळा चेहरा दिसणार आहे तो म्हणजे अभिनेत्री अमृता सुभाष.
शिवसेनेची पर्यायाने राहुल शेवाळेंची या मतदारसंघावर चांगली पकड आहे.
एक तर बीड कायम दुष्काळी जिल्हा.
देशात १६.३५ कोटी गॅसधारक आहेत.
या सामन्यासाठी टीम इंडियामध्ये कोणतेही बदल करण्यात आलेले नाहीत.
पावसाळा संपला की, पालिकेच्या कृपेने ‘वेगळी मज्जा’ मुंबईकरांना अनुभवायला मिळेलच.
कार्यालयांमध्ये मिश्र संस्कृतीत हिंदी, इंग्रजीत बोलावे लागते.
अर्थात या शंका आणि प्रश्नांना उत्तरे देणारे तज्ज्ञही आहेत.
या आरोपांची पोलिसांकडून चौकशी सुरू असून याप्रकरणी पालिकेचे कर्मचारी आणि कंत्राटदारांना ताब्यात घेण्यात आल्याची माहिती रणजित पाटील यांनी दिली.
मशरूम सह भाज्या व फळे यांचे  आणि हे ham टेबल तो एक अलंकार म्हणून असू शकते सादर तयार.
आम्ही आणखी एक दिवस त्यासाठी देत आहोत.
आरोग्याच्या बाबतीत दिवस चांगला नाही आहे.
विणकाम सुया कसे धरतात हे आपल्याला माहिती नसल्यास निराश होऊ नका.
पण त्यानं जे स्पष्टीकरण दिलं, त्याच्यावर माझा विश्वास बसला नाही.
येथील चित्तूर जिल्हय़ात पत्नीसोबत झालेल्या वादानंतर पतीने स्वतःच्या तीन मुलांना नदीत फेकून ठार केले आहे.
देवीची उग्र आणि सौम्य अशी दोन रूपे आहेत.
त्यावेळी प्राधिकरणाच्या अधिकाऱ्यांनी लेखी देत योजना सुरू करण्याचे आवश्‍वास दिले होते.
2020मध्ये दक्षिण आफ्रिका संघ भारत दौऱ्यावर येणार आहे त्यावेळी याच मैदानावर एकदिवसीय सामने होतील.
असा होणार विस्तार
रावणाला वेदांचा जाणकार होता.
या कवीच्या बाकी कविता कोणाला दिसूच नयेत आणि 'मायबोलीला रामराम' म्हणून लिहिलेली कविता तेवढी भलत्याच कारणांसाठी दखलपात्र व्हावी, हा कसला योगायोग?
त्यामुळे ज्या भावाने सरकार ही उत्पादने विकत घेते नि ज्या दराने ती नागरिकांना तेल कंपन्यांच्या माध्यमातून विकते, त्यांच्यातली तफावत दिवसेंदिवस वाढत आहे.
स्वयं-संरेखन साइडिंग
सध्या सोशल जमाना इतका झपाट्यानं वाढतोय की, आपण ‘पत्र लेखन’चं विसरून गेलोय, ते साहजिकच होत, कारण आपण 21 व्या शतकात जगतोय म्हणून; पण आपल्यातील संवाद यामुळे खूपच मंदावलेला दिसतोय, हे मात्र आपण विसरूनच गेलोय! फेसबुक, व्हाट्सएप, ट्विटर, इन्ट्राग्राम अशी बरीच सोशल माध्यम आपल्या भोवती गराडा घालून उभी आहेत, त्या माध्यमांतून आपण इतके जवळ आलो की, जगणं सुद्धा आपण विसरून गेलो, हां मी मुद्दाम ‘जगणं’ म्हणतोय!
दिव्यांग मुले – अशा मुलांना स्वावलंबी बनता यावे आणि समाजात सक्रिय सहभाग घेता यावा यासाठी कोणतेही अडथळे राहू नयेत याची काळजी संबंधित शासनाने घ्यावी.
शनिवारी रात्री सव्वा अकरा वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली.
मुबलक पाणी पिण्याची फुलांच्या शेवटपर्यंत प्रथम buds देखावा केल्यानंतर, माती नेहमी ओलसर, एप्रिल शरद ऋतूतील सुरवातीस ते माती सुरवातीला थर dries फक्त तेव्हा त्याला पाणी घातले, तर असणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे या पदाची निवड बिनविरोध होणार की विनिता राणे विरुद्ध उपेक्षा भोईर सामना रंगणार?
नागपूर भारतरत्न बाबासाहेब आंबेडकर यांनी संस्कृत ही राष्ट्रभाषा व्हावी हा प्रस्ताव संविधान निर्मिती सभेच्या बैठकीत ठेवला होता, असे भाजपाचे माजी अध्यक्ष मुरली. . . आखाड्याने जाहीर केली भोंदू बाबांची यादी
अशा चित्रपटांत सत्यता दर्शविण्यासाठी महत्वाचे आहे.
तेथे कर्नलही उभा होता.
२०२० मध्ये समृद्धी महामार्गाचे (बाळासाहेब ठाकरे महामार्ग) पहिल्या टप्प्यातील काम पूर्ण होण्याची अपेक्षा महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळाच्या सूत्रांनी व्यक्त केली.
हा चित्रपट देशातील महिला आणि पुरुषांच्या विचारसरणीवर आणि सांस्कृतिक सभ्यतेवरही बोट ठेवतो.
आमदार अनिल भोसले व रेश्मा भोसलेंचे शिवाजीनगर बॅंकेचे संचालक पद रद्द
नाशिक : भारिप- बहुजन महासंघाचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांच्याशी निवडणूक आघाडी करण्याबाबत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते छगन भुजबळ यांनी आज औरगाबाद येथे दोन तास चर्चा केली.
. त्यामुळे या सूक्तात 'कस्मै देवाय हविषा विधेम' असे वर्णन आहे.
ते वेगवेगळ्या dishes सेवा, पण विशेषत: अतिथी आणि वनभोजन लोखंडी जाळीची चौकट प्रेम.
विविध घटक परिणाम या स्तरावर नुकसान होऊ शकते.
विविध घटनात्मक पदांवर व्यक्तीच्या निवडीसाठी नेमल्या जाणाऱ्या समितीमध्ये विरोधी पक्षनेत्याचा समावेश असतो.
२) देवस्थान सर्व पगार पत्रक मिळणे
या अत्याधुनिक वहन प्रणालीमध्ये सबमर्सिबल पंप, हायड्ॉलिक ड्ाईव्ह प्रणाली, ३००० मीटर लांबीचा होज, तसेच क्रेन इत्यादीची व्यवस्था आहे.
यासाठी भारताच्या कोणत्याही पावलाचं आणि योजनांचं आम्ही स्वागतच करू' असं चेगेनी यांनी ट्विटरवर म्हटलंय.
वयाच्या 19 व्या वर्षापासून तो अनाथ आणि उपेक्षित मुलांसाठी  काम करतो.
आचरा गावासाठी कायमस्वरुपी तलाठी मिळण्याबाबत आमदार वैभव नाईक यांनी दिलेली आठ दिवसांची मुदत संपून त्यानंतर महिनाही उलटून गेला, तरीही तलाठी हजर न झाल्याने ग्रामस्थांतून तीव्र प्रतिक्रिया उमटत आहेत.
विशेषत: तरूण पिढीलाही विराटनं सल्ला दिलाय की, जीवनात अनेक चढ- उतार येत असतात.
पूर्ण संख्या.
अल्पेश ठाकोर नोटा उडवताना
देशातील एकूण मक्याच्या खपात पोल्ट्री उद्योगाचा वाटा सुमारे ६३ टक्के. स्टार्च व अन्य उद्योगांचा वाटा २२ टक्के. म्हणजेच, ८५ टक्के मका हा औद्योगिक वापरासाठी जातो.
शशांक 'गोष्ट तशी गमतीची' आणि तेजश्री 'कार्टी काळजात घुसली' हे नाटक करतायेत.
त्यांचा प्रेमविवाह सगळ्यांना माहीत होता.
नागपूर स्थानकाकर २ सरकते जिने बसविले असून एकूण रुपये १,०९,३२,९०० खर्च झाले आहे, प्रत्येकी एका सरकत्या जिन्यासाठी येथे प्रत्येकी रुपये ५४,६६,४५० खर्च झाला आहे.
मुंबई – ‘खिलाडी ४२०’, ‘फिर हेराफेरी’ या चित्रपटांच्या दिग्दर्शनातून प्रेक्षकांना खळखळून हसवणारे, तर ‘विरासत’, ‘रंगीला’, ‘मन’ या चित्रपटांमधून आपल्या दमदार अभिनयाने प्रेक्षकांच्या मनावर छाप पाडणारे प्रसिद्ध अभिनेते, लेखक आणि दिग्दर्शक नीरज व्होरा यांचे गुरुवारी सकाळी मुंबईत निधन झाले. ते ५४ वर्षांचे होते. त्यांच्या निधनाने बॉलिवूडमधील हरहुन्नरी कलाकार हरपल्याची भावना व्यक्त होत आहे. गुजरातमधील भूज येथे १९६३ मध्ये नीरज व्होरा यांचा ...	Read More »
नियतीला त्यांचा हा आनंद बघवला नसावा.
यापूर्वी त्यांनी शरद पवार यांच्यावर टीका करीत, त्यांच्यासोबत जाण्याबाबत अनुत्सूकता दाखविली होती.
सिनेमाला जबरदस्त बुकिंग मिळाले आणि सिनेमाने ४.१३ कोटींची कमाई केली.
पण, कॅन्सरला मुळातून नष्ट करण्यासाठी मनिषाला केमोथेरपीला सामोरं जावं लागलं आणि तिचं हे तथाकथित सौंदर्य गळून पडलं.
विभागांचे प्रत्यक्ष कामकाज तहसीलदार कार्यालयांमार्फत होत असते.
उत्पाद चव अधिक संपृक्त आणि तेजस्वी प्राप्त आहे.
यंत्रमाग पाण्याखाली गेल्याने त्याच्या दुरुस्तीवर लाखो रुपयांचा खर्च करावा लागणार आहे.
पण अशा नेत्यांना आज जनतेकडून पराभव पत्कारावा लागत आहे.
विदर्भातील महत्वाच्या बंडखोरी
अशा कार्य सुरू मास्टर्स कोणत्याही नक्षीदार खांद्याला होईल, आणि मास्टर मनोरंजक सवय होईल.
ज्यांना माझं तोंड बघायचं नाही त्यांचं तोंड बघायची मलाही इच्छा नाही, असं  बेधडकपणे विणा म्हणाली.
सायकल चालविणे हा माझा छंदच जणू. वयाच्या ६८व्या वर्षी वेदशास्त्राचा अभ्यास करण्यासाठी रोज पुणे ते आळंदी सायकलवर प्रवास केला. अगदी वयाच्या ९४व्या वर्षापर्यंत सायकल चालविली. योगासनांमुळे दमा तर गेलाच पण, सायकल चालवायला दम वाढला.
जोडीदाराबरोबर तुमचे संबंध प्रेमाचे राहतील.
तर शिवसेनेचे ६३ आमदार आहेत.
जपानला या वेळात दोन पेनल्टी कॉर्नर मिळाले मात्र त्याचा लाभ त्यांना उठविता आला नाही.
विशेष म्हणजे मंदारने म्युजिक अल्बम तसेच काही जाहिरातींसाठीदेखील गीतलेखन केले आहे. सिनेमा यशस्वी करण्यासाठी चित्रपटातील गाण्याचादेखील मोठा वाटा असतो, मंदारने हा वाटा लीलया पेलून धरला आहे.
मला असं वाटतं की, कोणत्याही स्त्रीला या बाबतीत एक संतुलन हे साधावंच लागत असतं.
मानवी विकासाची संपूर्ण प्रक्रिया विशिष्ट टप्प्यात विभागली जाऊ शकते.
भाजप आणि काँग्रेसच्या आमदारांनी या गाड्या घेण्यास नकार दिला  आहे.
बटाटे - सह अकार्यक्षम बद्धकोष्ठता, एक जोमाने तयार बटाटा रस अर्धा कप पिण्याची;
उकाड्यामुळे कलिंगडांनाही चांगली मागणी आहे.
आपण एक केस रोल, तर सिंह ड्रॅग आणि पाळीव प्राणी करू शकता.
पालिकेच्या रुग्णालयातून नवजात शिशुंची अदलाबदल, अर्भकचोरीच्या घटना होत आहेत.
[४८३]                                                                        श्री. १ सप्टेंबर १७५७.
तिसरं कारण म्हणजे, मी एबीपी माझा या वृत्तवाहिनीच्या डिजिटल मीडिया टीम कार्यरत आहे.
त्यावरून त्या प्लॅस्टिकमध्ये काही ना काही कचरा भरून समुद्रात टाकल्याचे सिद्ध होते, असे डॉ. विष्णुराधन सांगतात.
१९१० साली कै.
2014 मध्ये जिंकलेल्या INC यांचा वोट शेअर 47.4% इतका होता.
लहान ट्यूमर एक अभ्यासात अनेक मिलिमीटर पासून सुरू होणारे निर्धारित आहेत; अनेक सेंटीमीटर करण्यासाठी वाढू शकते.
कन्हान नगर परिषद निवडणूक दोन दिवसावर आली असताना शिवसेनेचे प्रभाग - ८ चे उमेदवार डायनल शेंडे यांचे जावई संजू खडसे (३५, रा.
अनुराग कश्यपसह सुरविन चावला, टीस्का चोप्रा यात मुख्य भूमिकेत आहेत.
आपली मैत्री होऊ शकत नाही, एवढंच कारण आहे तू येणं बंद करायला?
सॅमसंगच्या गॅलेक्सी ऑन मॅक्स या स्मार्टफोनच्या किंमतीत कपात करण्यात आली आहे.
पुस्तक झोन मध्ये नशीब म्हणून अशा एक गोष्ट विचार करेल.
जलद प्रतिष्ठापन व खर्च आणि वेळ किमान.
‘विवाह करूनही विषयलोलुपता आणि इंद्रियसुख दूर ठेवता येते…’
त्यावेळी पोलिसांनी कम्पाऊंडचं मेन गेट देखील बंद करून घेतलं.
अहो, असे काय म्हणता?
सरकारी सूत्रांच्या माहितीनुसार, आग्रा, कानपूर, बैराकपूर आणि दिमापूरमध्ये चाइल्ड पॉर्न पाहणा-यांची संख्या लक्षणीय आहे.
मराठवाड्यातही पाण्याअभावी जनता मेटाकुटीला आली आहे.
पुणे जिल्ह्यात शिरूर तालुक्यातील करंदी येथे सर्वाधिक 138 इतकी मात्रा आढळून आली आहे.
ही नौदलासाठी अत्यंत अभिमानाची बाब आहे.
अभिजात आणि सौंदर्य ते अनेकदा ब्लॅक पर्ल म्हटले जाते.
तर हिंदू धर्माग्रंथानुसार चतुर्थी तिथीच्या दिवशी गणपतीची पूजा केली जाते.
परंतु दिव्यांग मुलांच्या भावना मांडणारे ‘देह दुबळा रे, आस कणखर ही, माझे मीपण, लागे रूताया’ हे गाणे प्रथमच परळमधील नरेपार्क दिव्यांग मुलांच्या पालिका शाळेत चित्रित करण्यात आले.
हृदयविकाराने दरवर्षी ४० लाख लोक मृत्युमुखी पडतात.
चव, प्राधान्ये, आणि आकार: सहयोगी एक पर्याय तुम्ही ही लहान गोष्ट अनेक जाणून तुम्ही खूप सावध असणे आवश्यक आहे.
आज ५७ व ७९ किलो वजनी गटातील गादी विभागातील अंतिम फेरीचे सामने पार पडले यात ७९ वजनी गट- गादी विभागात सोलापूरच्या रामचंद्र कांबळे याने उस्मानाबादच्या रविंद्र खैरेवर १४-३ गुणाने हरवत सुवर्ण पदक पटकावले.
असेच पालकाचे वरण करता येते.
बहुतांश भागातील जनजीवन विस्कळीत झाले. . . . संपूर्ण मालमत्ता करमाफी नाहीच!
आगामी लोकसभा आणि राज्यातील विधानसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर शाह हे आज भाजपच्या आगामी रणनीतीविषयी भाजप नेत्यांशी चर्चा करणार आहेत. त्यानंतर राज्यातील काही प्रमुख नेत्यांशी चर्चा करत आगामी निवडणुकांमध्ये भाजपला पाठींबा देण्याविषयी ते चर्चा करणार आहेत.
पूर्वीच्या काळी पगार झाला की थोडी रक्कम खात्यात ठेवून तो काढून आणून महिन्याभराच्या खर्चासाठी वापरला जात असे.
कर्जाची सोय आहे, शिष्यवृत्ती दिली जाते, शाळा कॉलेजेसमध्ये खास आरक्षणदेखील आहे.
चांगल्या दर्जाच्या सुविधा आसाममध्ये खेळाडूंना उपलब्ध करुन देणे ही आमची जबाबदारी असून आम्ही याच दृष्टीकोनातून फुटबॉल अकादमी उभारण्यासाठी जॉन अब्राहमची मदत घेत असल्याचे, सोनोवाल यांनी स्पष्ट केले आहे.
त्यावर वैशाली म्हणाली “ही चोरी आहे, आणि मला हे मान्य नाही”.
या सामन्यासाठी संघात परतलेल्या वृद्धिमान साहाने 27 चेंडूंत 5 चौकारांसह 35 धावांची खेळी करताना शिखर धवनच्या साथीत हैदराबादला 7.1 षटकांत 56 धावांची सलामी दिली. शिखर धवनने 24 चेंडूंत 4 चौकार व 1 षटकारासह 34 धावा केल्या. परंतु कुलदीप यादवने आठव्या षटकांत शिखर धवन आणि केन विल्यमसन (3) हे दोन खंदे फलंदाज तंबूत परतविताना हैदराबादला हादरा दिला.
•	दुधाच्या एका ग्लासबरोबर शरीराचं कार्य आणि वाढीसाठी आवश्यक अशी साठ प्रकारची प्रथिनं, पोषक द्रव्य आपल्या पोटात जात असतात. याचबरोबर पनीर, दही, तूप आणि बटर असे इतर पदार्थही अक्षयकल्पतर्फे तयार केले जातात.
आकृती (चित्र 10) परत करा.
पोवई नाका ते मोळाचा ओढा रस्त्याचे चौपदरीकरण झाले.
महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाच्या कणकवली शहर प्रचार कार्यालय उद्घाटन प्रसंगी माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी कुणाचेही नाव न घेता आपली भूमिका मांडली होती, असे असताना ते आपल्या विषयी बोलले असे आ.
एक आपल्या सर्व गरजा पूर्ण करते.
त्यानंतर ते स्वत:च्या कारनं पुण्याच्या दिशेनं घरी निघाले.
येथे सर्वात जर्मन उत्तर स्थापन केले नाही लक्षात घेण्याजोगा आहे  सूचीपर्णी वृक्ष  घरे आणि दक्षिण, की arborvitae किंवा त्याचे लाकूड आहे.
वाहनांची उंची अधिक असल्याने कचरा टाकताना अडचणी येत आहेत.
अशाप्रकारे, मोठ्या संख्येने लोकांना अपयशी होण्याचा अधिकार न देता स्वत: सामाजिक एकाकीपणात सापडणे भाग पडते.
येशूच्या शिष्यांपैकी एक पंतय त्याला खून शरीराला विचारले.
मग, अधिक स्पष्टपणे समोर येथे बुटाच्या आतील तळवा शूज, काढा.
मंदिर प्रदक्षिणा पूर्ण करून पालखी पहिल्या मुक्कामासाठी इनामदारवाडय़ात आजोळघरी दाखल झाली.
हजारो लोकांना नोकऱ्या गमवाव्या लागल्या आहेत, असं सिंग म्हणाले.
त्यावर न्यायमूर्ती अभय ओक आणि न्यायमूर्ती रियाझ छागला यांच्या खंडपीठासमोर सुनाणी पार पडली.
शुक्रवार,ऑक्टोबर 6,   2017
तसेच गृहप्रकल्पातील सोईसुविधांमध्ये बदल करण्याचे अधिकार विकासकाकडे असल्याचे नमूद करण्यात येते, हे कायद्याच्या पळवाटा शोधण्यासारखे असून दंडनीय अपराध असल्याचेही देशपांडे यावेळी म्हणाले.
ग्रामस्वच्छता अभियानात  कुशेवाडा ग्रामपंचायत प्रथम
त्यानंतर कावळ्यांची शाळा आलं. कावळ्यांची शाळा हे तेंडुलकरांनी आधी लिहिलेलं होतं. त्यांचं अगदी पहिलं नाटक होतं हे. तेच आम्ही पुन्हा करायचं ठरवलं. त्यातला बाबा पार्सेकरनं केलेला सेट मला अजून आठवतो आहे. तो फार मजेशीर होता. एकच सेट जणू तीन कोनांतून दिसायचा. पहिला अंकात झोपण्याची खोली आणि स्वयंपाकघर दिसायचं, आणि मागल्या बाजूला थोड्याशा भिंती पाडल्यामुळे सिटिंग रुमचं काही फर्निचर दिसायचं. मग दुसर्‍या अंकात सिटिंग रूम दिसायची आणि पाठीमागच्या बाजूला त्याच भिंतीमधून स्वयंपाकघर आणि बेडरूम दिसायची. फिरता रंगमंच वगैरे नव्हता आणि पैसे नसल्यामुळे आम्हांला अकरा फुटी सेट्स बांधता यायचे नाहीत. मग आम्ही सात फुटी सेटची कल्पना काढली. आधी ती खरी ससा आणि कासवमध्ये केली, मग कावळ्यांची शाळामध्येसुद्धा. रंगायनचे सेट सात फुटांचे असायचे आणि गोणपाटाचे असायचे, ज्याच्यावर बहुतेक वेळा आम्ही स्वत:च रंग द्यायचो. कावळ्यांची शाळा हे अप्रतिम नाटक होतं - अप्रतिम! त्यावेळी एक मात्र जाणवलं, ज्याला निखळ, अगदी निखळ फार्स म्हणतात, कोणत्याही प्रकारचा विदूषकी चाळा न करता केलेला निखळ फार्स - हा त्यावेळेला लोकांच्या फारसा अंगवळणी पडायचा नाही. या नाटकासाठीही आम्हांला सरकारी स्पर्धेत सगळी बक्षिसं मिळाली. परंतु या नाटकाचे त्यावेळी जेवढे प्रयोग व्हायला हवे होते, तितकेही झाले नाहीत. म्हणजे किती? तर पंचवीस! म्हणजे आम्हांला जितकं हसू यायचं तितकं इतर प्रेक्षकांना यायचं नाही. पुण्यातल्या प्रेक्षकांना तर नाहीच नाही!
वादग्रस्त कारकीर्द आणि नागरिकांच्या तक्रारींमुळे नाशिक शहरात नागरी हक्क संरक्षण दलाचे पोलीस अधीक्षक मनोज लोहार यांना निलंबित करण्याचे आदेश पोलीस महासंचालकांनी दिले आहेत.
सकारात्मकता व तीव्र इच्छाशक्तीच्या बळावर शाळेला वेगळ्या उंचीवर न्या : आयुक्त रवींद्र ठाकरे | Our Nagpur
त्या बालयोग्यांना पाहण्याची तीक्र उत्सुकता निर्माण झाली.
लक्षात घ्या की प्रायोगिक रंगभूमीला आर्थिक मदत करणे अथवा तिथल्या लोकांचे कौतुक करणे यापेक्षा त्यांच्या प्रत्यक्ष खांद्याला खांदा लावून असे नाटक करण्याची जबाबदारी घेणे हे मूल्यच निराळे आहे.
सुरुवातीला प्रोसेसर इंटेल कोर चतुर्भुज Q8300 येथे $ 180 आणि मध्यमवर्गीय निर्णय संबंधित खर्च अमूल्य होते.
याआधी विजय, पवन आणि मुकेश या आरोपींनी अशाच प्रकारच्या याचिका प्रथम हायकोर्टात व नंतर सुप्रीम कोर्टात दाखल केल्या होत्या.
सेन यांनी १९५५ मध्ये ‘रात भोर’ या चित्रपटातून सिनेसृष्टीत पदार्पण केले.
यवतमधील अवैध वाळू उपश्यावर बारामती गुन्हे शाखेचा छापा, 12 जणांवर FIR – 93 लाखांचा ऐवज जप्त
३२३ रनचा पाठलाग करताना धोनी २७ व्या ओव्हरला बॅटिंगला आला तेव्हा भारताचा स्कोअर १४० रन होता.
तिरुमला डोंगराच्या डाव्या बाजूला असणाºया डोंगराच्या पायथ्याशी हे एस. व्ही झू पार्क आहे. सुमारे २९० हेक्टर परिसरात हे पसरलेले आहे.
विशिष्ट वयाच्या महिलांनी दर्शनासाठी जाण्याला विरोध करण्याच्या प्रयत्नांना आता राजकीय वळण लागले आहे.
आणि हे महत्वाचे आहे कारण फक्त निदान करू नाही आणि उपचार करावेत, पण रोग झाल्याने कारण शोधण्यासाठी पात्र दंतवैद्य सल्ला आवश्यक आहे.
१० दिवस मनोभावाने बाप्पाची पूजा केल्यानंतर आज बाप्पाला निरोप देण्यात येणार आहे.
२०१४ च्या सुरूवातीलाच राज्यसभेच्या निवडणूका झाल्या आहेत.
सावरगाव या ठिकाणी भगवानगडावर दसरा मेळावा साजरा करण्यात आला.
‘नवसा भिलणीचा एल्गार’ हा सात कथांचा संग्रह. आदिवासींना जगण्यासाठी करावा लागणारा संघर्ष हा त्या कथांचा विषय आहे. त्यातील नवसा भिलणीचा एल्गार साऱ्या कष्टकरी महिलांना स्त्रीसत्तेचा एल्गार करण्याचे सामर्थ्य देऊन जातो. स्त्री-व्यक्तिरेखांची प्रभावी मांडणी नजुबाईंच्या समग्र साहित्याचे एक महत्त्वाचे वैशिष्ट्य आहे. मग ‘तृष्णा’मधील इसरी, सुनता, मांगू, जांबू असो, की ‘भिवा फरारी’तील काळघी, तुळसा, सीता असो, की ‘नवसा भिलणीचा एल्गार’मधील जानकी, तानकुबाई, सखू, नवसा असो.
पण प्रत्येकाचा एक युनिक लाइफ-पाथ असतो अन त्यातील अनुभवांनुसार व त्या त्या व्यक्तीच्या प्रकृतीनुसार, तिचा कल अन समजूती, ठामपणा, श्रद्धा घडतात.
इंटरनेट, फास्ट-फॉरवर्ड व्हिडिओ द्वारे प्रसारित करण्याची क्षमता, एक फाइल धडा विभाजन करण्यात आले.
म्हणून, जैविक दृष्ट्या जड सिलिकॉन तेल सेंद्रीय तेल सक्रिय जैविक पदार्थ आहेत, मलई सुरक्षित आणि एक आधार भूमिका जास्त प्ले करते.
वय वर्ष वीस
त्यामुळे धोनीने खरंच निवृत्ती घ्यायला हवी की नको, यावर कमेंट्सचा पाऊस सोशल मीडियावर होत आहे.
बांगलादेश विरुद्ध हैद्राबाद येथे केलेल्या १६व्या कसोटी शतकाने विराटने मोठ्या विक्रमांना गवसणी घातली आहे.
शहादा तालुक्यातील प्रकाशा हे दक्षिण काशी तिर्थ क्षेत्र म्हणून संबोधले जाते.
चिडू नको रडू नको
नंतर आलेल्या बिमल राय यांच्या ‘मधुमती’ने तर खूपच हलचल माजली.
चित्रांना आलेली ही किंमत, लाभलेली बाजारपेठ आणि या संदर्भातील व्यावसायिकता यामुळेच आता भारतीय चित्रकारही अशा कला मेळ्यांमध्ये सहभागी होऊन आपली किंमत वाढवून घेऊ लागले आहेत. या कला मेळ्यात सहभागी होणे किंवा तशी संधी मिळणे हेही तुम्ही चांगले चित्रकार असल्याचे लक्षण समजले जाते. त्यामुळेच येत्या काही वर्षांत या चित्रमेळ्यांना भारतीय चित्रकारांना नेऊन एखाद्याने गाइडेड टूर सुरू केली तर आश्चर्य वाटून घेण्याचे काही कारण नाही!
ब्राह्मोस एअरोस्पेस सेंटर नागपूरात आहे.
विशेषतः, प्रदर्शन प्रसारण व्हिडिओ जाहिरात माहिती मानवी हाताळणी व्हिडिओ दाखवण्यात आले आहे.
बेड मध्ये एक स्त्री संतुष्ट कसे पुढे विचार करा.
या शाळेमधील अनेक माजी विद्यार्थी उच्च पदावर सेवा बजावत आहेत.
अर्थात चौथे चित्र हे नदी जिथे जाऊन मिळते त्या सागराचे हवे
प्रत्येक वयाच्या आणि बांध्याच्या स्त्रीयांच्या सेक्सच्या परमोच्च सुखाचा बिंदू वेगवेगळा असतो. एखाद्या पुरूष किंवा समलिंगी संबंध ठेवणाऱ्या व्यक्तिंपेक्षा सामान्य स्त्रीचं सेक्सच्या क्षणी परमोच्च बिंदू
या विद्यार्थ्याने पोलिसांना माहिती देताना सांगितलं की एक वर्षापूर्वी त्याने या शिक्षिकेकडे क्लाससाठी जायला सुरूवात केली.
त्याचा पार्श्वभूमीवर. . . मोदींना महाराष्ट्रात पाऊल ठेवू देणार नाही- नानासाहेब जावळे
काही हुशार हमिंगबर्ड याला फसत नाहीत पण तरी बरेच पक्षी या पद्धतीने पकडले जातात.
सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शुक्रवारी राज्यपालांची भेट घेतल्यानंतर पुन्हा एकदा मंत्रिमंडळ विस्ताराच्या चर्चेला उधाण आले आहे.
हा खेळ तर प्रत्येकाला खेळायला आवडायचा.
कोपर रेल्वे उड्डाणपूलाचे डिझाईन रेल्वेने मंजूर केले असून पूलाच्या दुरुस्तीचे काम येत्या काही दिवसात सुरु होणार आहे.
अखेर नाईक यांना स्वीकृत नगरसेवक पदाचा शब्द नेत्यांनी दिल्याचे सांगितले जात आहे.
खात्री होती की, माझ्याहून अधिक व शाळेला लायक दुसरी व्यक्ती नाही.
एकूण सहा विधानसभा डहाणू, विक्रमगड, पालघर, बोईसर, नालासोपारा आणि वसई
पण दोन्ही मार्ग निसर्गसौंदर्यांची खाण आहेत.
याव्यतिरिक्त, खूप मिरपूड अनेकदा एक ओपन एअर स्वयंपाक अन्न उष्णदेशीय देशांमध्ये.
भौगोलिकसह अन्य अडथळय़ाना भेदण्याची क्षमता
त्याच्या दुपटीने प्रशासनाने निविदाप्रक्रिया राबविलेल्या आहेत.
विधानसभा निवडणूक-2019 च्या अनुषंगाने आज जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या बिरसामुंडा सभागृहात निवडणूकीसाठी नेमलेल्या विविध पथकांच्या कार्यपद्धतीसंदर्भात आयोजित प्रशिक्षण वर्गात ते बोलत होते.
- देयक सोपी.
त्यानुसार अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश गुलाम अली कनस्रो यांनी मेहक ही अल्पवयीन असल्याचे सांगत हा विवाह रद्द ठरविला.
मेळाव्याची नवीन तारीख लवकरच जाहीर करण्यात येईल.
पुरेशा प्रमाणात कार्य करता ते स्वत: लिहिले तरच सक्षम असेल संरक्षण पत्ता तसेच लक्षात ठेवा.
येथे आम्ही लक्षात ठेवा आणि भावना, आणि अगदी शोकांतिका.
कृतज्ञतेला कुठला जात आणि धर्म नसतो, परंतु कृतज्ञता हीच माणसाची एक जात आहे, एवढं नक्की.
आणि प्रौढ वय लोकसंख्या पुरुष अर्धा ती काळजी आवश्यक आहे.
या मांजराच्या पायांना सहा ते आठपर्यंत बोटं आहेत!
‘रफ आहे ती, पण मनात काही नसतं.
त्या ठिकाणी मोठ्या क्षमतेच्या दुर्बिण व हत्यारसहीत कर्मचारी यांची नेमणूक केली जाणार आहे.
मात्र सध्या तो भाजपवर नाराज असून भाजपने पश्चिम बंगालमध्ये आयोजित केलेल्या रथयात्रेपासून आपण दूर राहणार असल्याचे त्याने स्पष्ट केले आहे. प. बंगालमध्ये भाजपने आयोजित केलेल्या रथयात्रा कार्यक्रमात सहभागी होण्यास मी परवानगी दिलेली नाही.
विठ्ठल-रुक्मिणी मंदिर समितीने केवळ एकाच समूहातील लोकांना हा हक्क देण्याची परंपराच मोडीत काढली आहे.
मंदिरात चोरी केेलेल्या चोरट्यांना पकडताना झालेल्या झटापटीत चोरट्याने घायपाताच्या झाडावर ढकलून दिल्याने त्याचा काटा उजव्या डोळ्यात घुसला.
मग तो कमी चेंडू व पाय आणले.
आता त्यात वाढ झाली आहे.
ही पध्दत केवळ उफराटी नाही तर चुकलेल्यांच्या कार्यत्वाला ठोकरणारी होय.
पण शिवसेनेचे नेते आणि खासदार संजय राऊत यांनी भाजपचा हा निर्णय राजकीय हेतूने प्रेरित असल्याचा आरोप केला आहे.
मात्र, जेव्हा बसपा उत्तर प्रदेशात सत्तेत होती तेव्हा उत्तर प्रदेश दंगली आणि अराजकतामुक्त होता, अशा शब्दांत त्यांनी स्वतःची पाठही थोपटून घेतली.
दिल्लीतील एम्स रूग्णालयाला भीषण आग
मुंगीच्या जीवशास्त्रीय विश्वाबरोबर तंत्रज्ञान अन् व्यवस्थापनक्षेत्रातही तिच्या प्रेरणेमुळं नवीन संकल्पना रुजत आहेत, हेही सांगणं मला महत्त्वाचं वाटलं.
जगात असे फक्त तीन व्यक्ती आहेत.
हे देखील तयार आणि अशा तिरस्कारदर्शक किंवा नापसंतीदर्शक हावभाव म्हणून इतर herbs सह मिश्रण असू शकते.
या आंदोलनांनंतर या प्रकल्पग्रस्तांच्या मागण्यांवर सहानुभूतीपूर्वक विचार करण्याची प्रक्रिया सुरू झाली.
देशद्रोहाचा आरोप असलेला कन्हैयाकुमार बिहारातील बेगुसराय मतदारसंघातून लोकसभा निवडणुक लढत आहे.
एकीकडे समाज प्रगतीकडे वाटचाल करताना अशा अंधश्रध्दा आणि बोगस आश्वासनाला लोक बळी पडत आहेत.
अजूनही असतील, पण एक नक्कीच आहे.
चूक खूप महाग असू शकते.
सौरव गांगुली हा बीसीसीआयचा ३९ वा अध्यक्ष आहे.
सर्जनशील व्हा आणि त्यांच्या प्रिय नवीन उपयुक्त गोष्टी raduyte, त्याच्या स्वत: च्या हातांनी केले!
हे युद्ध राजा आधुनिक काळातील सेवकापैकी तर देशद्रोही आढळले नाही कसे काळ खेळलेला आहे ज्ञात नाही आहे.
पण भाईजान मात्र शाहरुखच्या या चित्रपटाच्या प्रमोशनमध्ये कोणतीही कमी ठेवत नाही.
रविवारी झालेल्या सोलापूर जिल्हा नियोजन समितीच्या बैठकीत जिल्ह्याच्या 349 कोटी 87 लाख रुपयांच्या आराखड्यास मंजुरी मिळाली होती.
त्यांनी शेतकर्‍यांना किमान आधारभूत किंमत किंवा प्रचलित बाजारभाव यापैकी जो जास्त असेल त्याप्रमाणे दर देण्याचे मान्य केले आहे.
सातवा वेतन आयोग अडचणीचा
पण, नेहमीच टाळाटाळ करण्यात येत होती.
भरपाई देण्याबाबत महापालिकेने कोणताच निर्णय घेतला नसल्याने इमारती हटविण्यात आल्या नाहीत.
त्यांचे मूळ गाव घाडगेवाडी  आहे.
यावेळी बाटलीतून आणलेले दुषित पाणी दाखवण्यात आले.
यापूर्वीही 16 ऑक्टोबर रोजी पाकिस्तानी ड्रोन हिंदुस्थानच्या हद्दीत घुसला होता.
मालिकेतील तिसरा भाग द समझौता एक्स्प्रेस ही एक वैशिष्ट्यपूर्ण आणि हृदयद्रावक फिल्म आहे ज्यामध्ये कुटुंबे, संस्कृती आणि इतिहासाचे धागे जोडले जातात.
ग्रामीण भागांमध्ये फारच थोडय़ा लोकांच्या घरात टीव्ही असतो.
याव्यतिरिक्त, तो नेहमी आदर मित्र आणि योग्य वेळी योग्य त्यांच्या ब्रोकरेज फर्म मध्ये गुंतवणूक केली.
त्यामुळे आता स्वबळावर लढायचं आणि स्वबळावरच जिंकायचं, अशी गर्जना आज शिवसेना नेते युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी केली.
) सहज आणि सुंदर आहे.
या बाबतीत ते ठेव आणि सवलत उत्पन्न आणि खर्चाची टक्केवारी खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
बागेमध्ये प्रवेश करण्यासाठी वेळ ठरवून द्यावी.
‘उरी : द सर्जिकल स्ट्राइक’ या चित्रपटातून भारताच्या सूडाची कहाणी सांगण्यात आली आहे.
या भागात आढळणा-या काही शिल्परचनांभोवती असलेल्या आख्यायिकेतून एखादी गोष्ट जमिनीत गाडली गेली असल्याचे संकेत मिळतात. उदा. वऱ्हाड कातळात बुडाले.
वडाळ्यापर्यंत जाणारा ईस्टर्न फ्री वे मे 2011पर्यंत पूर्ण होणार आहे.
एक परिणाम म्हणून, खालीलप्रमाणे तारीख रेटिंग आहे:
ग्रह अचूक वय निर्धारित करणे शक्य नाही.
दोन्ही देशांदरम्यान ऊर्जा क्षेत्रातील सहकार्यावरून देखील करारावर स्वाक्षरी होणार आहे.
. . कणा असलेले साहित्यिक कमीच : अजीम नवाज राही
असा उलट सवाल त्यांनी भाजपाला केला.
निवडणूक आयोगाने दिलेल्या माहितीनुसार, मेघालयमध्ये ८६००० युवक मतदाता आहेत.
त्या नंतर कुठलीही ऑर्डर स्विकारली जाणार नाही.
त्यामुळे सामान्यांच्या जेवणातील कांदा गायब झाला होता.
कट्टा- महाराष्ट्रासह अन्य राज्यातील हजारो भाविकांचे श्रद्धास्थान असलेल्या प. पू. सद्गुरू राणे महाराज सोमवारी अनंतात विलीन झाले.
कर्नाटक) यांची 4 हजार रोख रक्कम, 14 ग्रॅम सोन्याचे दागिने, मोबाईल, आधारकार्ड असा मुद्देमाल चोरीस गेला होता.
अशा तर 5-10, नंतर झोप आणि झोप फक्त कार्य करणार नाही.
आत्ताचे तिचे हसू हे एखाद्या लाजलेल्या विवाहीत स्त्रीप्रमाणे होते.
सपा आणि बसपा पेक्षा भाजपाचे उमेदवार जास्त जागी आघाडीवर
सुंदर, चमकदार चेहऱ्यासाठी आजमावा साबुदाण्याचा फेस मास्क
या परिणाम कायम टिकणारा दोन महिने पेक्षा अधिक कायम राखले आहे.
या सिनेमातून ती हिंदी सिनेमात पदार्पण करत आहे.
स्क्रिप्टमधील बदलामुळे ऋतिकने चित्रपट सोडण्याचा निर्णय घेतला.
१६ नोव्हेंबरला.
सरकार जनतेच्या आरोग्याशी खेळत आहे.
संशयित निर्मला बोडके (28, साकोली कॉर्नर) ही स्वत: राजवाडा पोलिस ठाण्यात हजर झाली.
स्वरांची गाडी(बालकविता)
गेल्या आठवड्याच्या बुधवारी मध्यरात्रीपासून औषध पुरवठादार संघटनांनी सरकारी हॉस्पिटलमध्ये औषधांचा पुरवठा थांबवला आहे.
आणि म्हणून सुनील हेतकर यांचं अभिनंदन करायला हवं की त्यांनी ‘थेरीगाथा स्त्रीमुक्ती, समाज आणि तत्त्वज्ञान’ या ग्रंथातून आतापर्यंत अस्पर्श असलेल्या विषयाची चिकित्सक मांडणी केलेली आहे.
ईडीकडून ‘फेमा’ (परकीय चलन व्यवस्थापन कायदा ) अंतर्गत येणाऱ्या प्रकरणांचा तपास केला जातो.
या सोहळ्याला माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, डॉ. डी. वाय. पाटील आणि अन्य मान्यवर उपस्थित होते.
त्यामुळे, मालाच्या वजनामध्ये घट होऊन त्याचा फटका हा शेतकर्‍यालाच बसणार आहे.
कोणत्याही क्रीडा प्रमाणे,  परिक्रमा प्रशिक्षण  शिस्त, सेट आणि त्यांच्या स्वत: च्या ध्येय साध्य शिकवते.
सागर राणे याचे कुटुंब तसे छोटेच.
जनावरं बुडत होती.
बदललेल्या वातावरणीय स्थितीने कोकणातील रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग, रायगड जिल्ह्यात पावसाची शक्यता हवामान विभागाने वर्तविली आहे.
या संमेलनाचा अध्यक्ष म्हणून आपण मला निवडलेत याबद्दल आपल्या विषयीची कृतज्ञता व्यक्त करतो.
आपण त्यांना काय करू इच्छित आहात?
- शेतकऱ्यांना पीक कर्ज त्वरीत देण्यासाठी राष्ट्रीयकृत बँकांना सूचना द्या
त्यामुळे काश्मिरी मुलींसाठी तो खूपच धोकादायक बनला होता, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
मी ही तोच प्रश्न केला आहे.
दिशान्तर संस्था आणि डोमिनियन डायमंड (इं) प्रा.
सरतेशेवटी २६ ला आम्हाला सकाळी सहा ते संध्याकाळी सहा मोकळा वेळ मिळत होता.
आदर्शमध्ये दाखल झालेल्या आरोपपत्रातून अशोक चव्हाण यांचे नाव वगळण्यासाठी सीबीआयने उच्च न्यायालयात अर्ज केला होता.
‘कळण्याची दृश्य वळणे’ या सदरात (२९ ऑगस्ट) महेंद्र दामले यांनी अमूर्त-चित्र या गोष्टीचा खूपच गूढनिवारक उलगडा केला आहे. त्यांचे विश्लेषण वाचल्यावर असे लक्षात येते की, ‘अमूर्त-चित्र’ हे नामाभिधानच दिशाभूल करणारे आहे.
कंपन्यांच्या या आडमुठ्या धोरणांचा, कायद्यातील तरतुदींचा गैरफायदा घेण्याच्या वृत्तीचा त्रास अखेरीस सामान्य ग्राहकाला सोसावा लागतो.
हे लोक कल्याण सुधारण्यासाठी आणि गरिबी कमी होईल.
मी आपली नोकरी पूर्वी सारखीच करत राहणार आहे.
उगाळण्याच्या क्रियेतून मिळालेले फायदे, गुणधर्म वेगळे असतात.
समस्या भागात, तीव्र कॉर्न साठी, calluses मालक जेल पापुद्रा काढणे वापरते - युरिया आणि कोरफड पोषकद्रव्ये जोडून एकत्र एक अधिक तीव्र स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी फळ आम्ल.
यासाठी काही दिवसांपूर्वी तिने एक बोगस वैद्यकीय प्रमाणपत्रही बनवले होते.
दरम्यान, गेल्या अनेक वर्षांपासून राजगुरुनगर शहरात होणारी वाहतूक कोंडी मोडून काढण्यासाठी पोलीस दल अचानक मोठ्या संख्येने रस्त्यावर उतरल्यामुळे नागरिकांची चांगलीच धावपळ झाली.
मात्र याचा मुख्य सूत्रधार दाऊद इब्राहिम आजही पाकिस्तानात असला तरी फरार म्हणूनच घोषित आहे.
कोणतीही वजा होण्याआधी उत्पन्न मोजले जाते.
5 व्या चेंडूवर त्याने खाते उघडले.
पुढे बोलताना डॉ. कुलकर्णी यांनी सावरकर यांच्या जीवनाचे विविध पैलू उपस्थितांसमोर मांडले.
अंकित हरियाणा याने घुटना डावावर ,  दादा शेळके पुणे घुटना डावावर ,किरण बरकडे सोलापूर ,  विक्रम घोरपडे खवसपूर , प्रशांत जगताप इचलकरंजी , महेश कुंभार बुध   , सुमित गुजर खातगुण , ओंकार शिदे जांब  यांनी विजय मिळविला .
त्यानुसार या ठरावाच्या अंमलबजावणीस मंगळवारपासून सुरुवात करण्यात आली.
एक तास आठ मिनिटांच्या खेळीत तैवानच्या वांग त्झू वेईने त्याला 21-15, 18-21, 10-21 असे हरविले.
‘आयुर्विम्याला पर्याय नाही’ हे आयुर्विम्याचं वाक्य प्रसिद्ध आहे.
त्यांच्याकडे एक दाक्षिणात्य निर्माता आला.
आयओसी - क्षणी कायम आधारावर, अभिनय, ऑलिम्पिक चळवळ सर्वोच्च संस्था आहे.
राशिचक्र मोठ्या मानाने त्याला व त्याच्या नशीब निसर्ग प्रभावित करते.
रियल माद्रीद 40 गुणांसह आघाडीवर आहे.
औषध घटक वेळ उती मध्ये पुर्तता करू शकता.
आजच्या शेवटच्या सामन्यात भारतीय पुरुष संघाने आपला पारंपारिक प्रतिस्पर्धी पाकिस्तानला 49-22 अशी धूळ चारत सलग दुसर्‍या साखळी विजयाची नोंद केली.
पालकांच्या दृष्टीने मुला-मुलींचे लग्न हा अलीकडे चिंतेचा विषय होऊ लागला आहे. ‘मुलांना खरेच लग्न करायचे आहे की नाही?’ हा कळीचा मुद्दा बनू लागला आहे. पालक एका मुद्द्यावर ठाम आहेत, तर मुले एका मुद्द्यावर! यातून मध्यम मार्ग काय? या सदरातून ‘लग्नविषयक...’ अशा अनेक विषयांवर चर्चा...
हे मानवजातीला अपेक्षा दर्शविण्यासाठी, वर्तमान व भविष्य या निर्देशित पानाशी जोडले करण्यास सक्षम आहेत की दुवे आहेत.
या सर्व पै पाहुण्यांकडे त्यांचा अधूनमधून दौरा हा ठरलेला असतो.
शंभू राजांच्या हे ध्यानात आले आहे की, कारभाऱ्यांच्या शब्दाला सोयराबाई भुलल्या.
याची पर्वा न हॉटेल आणि रिसॉर्ट, स्थान आणि प्रवास उद्देश पद्धत, प्रत्येक अतिथी समान कळकळ आणि आदरातिथ्य स्वागत आहेत.
काँग्रेस भाजपचा पराभव करण्यासाठी पाकिस्तानसोबत संगनमत करत असल्याचा आरोप मोदी यांनी केला होता.
दहशतवादी अजमल कसाबला २१ नोव्हेंबर २०१२ला फाशी दिल्यानंतर, २००१ मध्ये संसदेवरील हल्ला प्रकरणातील आरोपी अफजल गुरूला फाशी केव्हा होणार, असा प्रश्न विचारण्यात येत होता.
या माणसाला मायबोलीवर फक्त प्रतिसाद देता येतील अशा कॅटेगरीत आणण्यात यावे
द्राक्षाचे झाडे उत्कृष्ट द्राक्षाचे वृध्दत्व असलेले मध्यम आकाराचे आहेत.
इकडे सुयुध्द टिव्ही पाहण्यात मग्न ह्या सगळ्या घडणाऱ्या गोष्टी पासुन अनभिज्ञ असतो.
अशोक पाटिल आणि सेनापती, अभ्यासपूर्ण आणि अत्यंत संयमित असल्यामुळे सगळे प्रतिसाद आवडले.
ह्यावर्षी तिबेटमध्ये 'हॉर्स इयर' सुरु असल्याने मे महिन्यात स्थानिकांचा खूप मोठा कुंभमेळा भरला होता.
श्रीरंग गोडबोले, गुरु ठाकूर, अखिल जोशी, जितेंद्र जोशी आणि कुमार यांनी चित्रपटाची गाणी लिहिली आहेत.
तेव्हढय़ात हेरंब म्हणाले, ‘या खास डिनरचे आयोजन तुमच्यासाठी तुमच्या मुलीने वृषालीने केले आहे!
शब्द truest अर्थाने चित्रपट स्टुडिओ त्याला भिन्न भूमिका अर्पण, मॅथ्यू पाठलाग केला.
तेव्हा असे लक्षात आले की, काही मुलांना अजिबात लस दिलीच नाही तर त्यांच्यात काही विकार बळावतात.
खगोलीय भौतिकीवर व्याख्यान
वृषभ :- घरात गैरसमज होईल.
नळावर पाणी भरलं तेव्हाही दिसली नाही.
तो परीक्षा कॉलेज नंतर कॉलेज न शक्य आहे का?
त्यानूसार आता राज्य सरकारी कर्मचाऱयांना दर महिन्याच्या चौथ्या शनिवारी सुटी देण्याचा आदेश शासनाने दिला आहे. . . . Full Article
हक्कानीच्या मृत्यूबाबत
गिरीराज सिंह म्हणाले की, राहुल गांधींनी जगाच्या पुढे भारताची बदनामी केली आहे.
‘कश्मीरमध्ये युरोपियन संघटनेच्या खासदारांना परिस्थितीचा आढावा घेण्याच्या नावाखाली सहल घडवली जात आहे.
सध्या तरी मी अभिनेता असून त्यासाठीच्या जबाबदाऱया पूर्ण करत आहेत.
जहाज नाही फक्त त्याच्या प्रभावी आकार अभिमान बाळगतो नाही, पण आतील सजावट, सर्व सुविधांनी युक्त आतील.
अनन्या व सिद्धांत हे एका मुलाखतीत एकत्र सहभागी झाले होते.
कानपूर – समाजवादी पक्षाचे (सप) अध्यक्ष अखिलेश यादव यांनी बुधवारी कॉंग्रेसवर जोरदार टीकास्त्र सोडले.
यानंतर आता सरकारने अशा नेत्यांना अटक करण्याची भूमिका घेतली आहे.
बेळगाव जिल्ह्याची व्याप्ती मोठी आहे. जिल्ह्याचे विभाजन केल्यास सुरळीत कामकाजासाठी मदत होणार आहे. यासाठी गोकाक जिल्हा व्हावा, याकरिता राज्य सरकारवर दबाव आणण्यात येत असल्याचेही ना. जारकीहोळी यांनी सांगितले. चिकोडी जिल्हा व्हावा याला आपला विरोध नाही. गोकाक तालुका व्हावा यासाठी बैलहोंगल तालुक्यातील नागरिकांनी नवीन मागणी ठेवली आहे. जिल्ह्याचे विभाजन करण्यापूर्वी तालुक्यांची पुनर्रचना करावी. यरगट्टीला तालुक्याचे स्थान देण्यात यावे, असेही त्यांनी यावेळी सांगितले. यापूर्वीही गोकाक जिल्हा करावा, यासाठी सरकारवर दबाव आणण्यात आला होता. त्याप्रमाणेच या सरकारवरही दबाव आणण्यात येईल, असेही त्यांनी सांगितले.
याचा अर्थ असा लोकशाही ऑक्सिजन स्रोत म्हणून सभोवतालची हवा वापरू शकता.
सध्या, पाणी वर पाहिले जाऊ शकते की फक्त वाहने, नौका, धातूंचे मिश्रण आदर्श Kirzhach (नदी) आहे म्हणून मासेमारी आणि कयाकिंग आहेत.
ब्रेंट बेकले, त्याचा सावत्र भाऊ स्कॉट टॉम, गॅरिन गुस्टॅफसन, पेटे बेरोविच, शेन ब्लॅकफोर्ड आणि ऑस्कर हिल्ट या सहा मित्रांनी हा प्रकार सुरू केला.
महत्त्वाचे म्हणजे स्वत:ला कमी लेखू नका. डॉ. प्रकाश अतकरे म्हणाले, विद्यार्थ्यांनी केवळ पदवी घेऊन न थांबता शेतीचे उत्तम ज्ञान आत्मसात करावे.
. . अन् हो यावेळी गरब्यातल्या गाण्यासोबतच 'हाँ, मैं भी चौकीदार हूँ', 'जात-धर्म अन् गोत्र आमची.
एक विशेष हायलाइट बनावट भाग (दीपवृक्षावर, हाताळते, टॉवेल धारक) देण्यात येणार आहे.
आमच्या वेळ गुरू नाव एक सामान्य नाम म्हणून आले करण्यापूर्वी, तो शिक्षक, गुरू, हुशार आणि अधिक अचूक काम करणाऱ्या एक अर्थ.
पुणे चित्रपट महोत्सवात स्पेशल ज्युरी अवार्डसह उत्कृष्ट  अभिनेत्याचे पारितोषिकही याच चित्रपटाने मिळविले आहे.
एपिडेक पॅराटाईटिस (लोकांमध्ये, हा रोग मलम म्हणून ओळखला जातो);
केवळ मनुष्यच नव्हे तर ज्यात जीव आहे अशा सर्वांना वाचविण्यासाठी, त्यांच्या कल्याणासाठी पूज्य आचार्यजींनी आम्हाला शिकवण दिली ती आम्ही लक्षात ठेवू.
वणव्यामुळे ऑस्ट्रेलियात आणीबाणी
मी नेहमी इच्छित (मी नेहमी मी इच्छिता काय करा) काय मिळवा.
हाच न्याय इतर नेत्यांसोबत केल्याचेही बोलले जात आहे.
फोटो अपलोड करताना पुन्हा अडचण यायला लागलीय त्यामुळे ByteNbit चा वापर करुन अपलोड होतायेत का ते पहातो आहे.
मालवण : मामा वरेरकर नाटय़गृहात ‘सूर सजावट’ कार्यक्रमात गायन सादर करताना गायक.
हे मनात आलं आणि गालावरची लाली आणखी गडद झाल्याचे जाणवले तिला.
अशातच उपप्रादेशिक परिवहन विभाग, पोलिस विभाग आणि सार्वजनिक बांधकाम विभागाने जिल्ह्यातील अपघात स्थळांचे सर्वेक्षण केले.
व्यापक मानवी सहानुभूतीने भिजलेले आणि शाश्वत जीवनमूल्यांची ओंजळ भरून आणणारे त्यांचे साहित्य आहे.
पर हां बीच बीच में ट्रेलर सैफ र दीपिका की याद भी दिलाता है।
वलय शेंडेच्या शिल्पांमध्ये आजवर कुठे सहसा प्रतिनिधीत झाले नसलेल्या समाजघटकांचं प्रतिबिंब आहे.
बांदा : मडुरा पंचक्रोशीतील शेतकऱयांनी सरसकट कर्जमाफीसाठी मडुरा मंडळ अधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन छेडले.
यावेळी शहाजीराजे छत्रपती यांची प्रमुख उपस्थिती होती.
ऑनलाइन टीम / मुंबई  :  अभिनेत्री पल्लवी जोशीला सायबर चोरटय़ांनी टार्गेट केले आहे .
प्रमुख पक्षांनी एकत्र येऊन मार्ग काढावा : संभाजीराजे
त्यामुळे मोंदीवर काही काळासाठी प्रचारासाठी बंदी घालण्यात यावी.
रामदेवबाबा अनेक वस्तू बनवतात.
साखर उद्योग अडचणीत आहे, सरकारने एफआरपी देण्यासाठी कारखान्यांना 500 कोटींची मदत करावी, अशी  कारखानदारांची मागणी होती.
त्यात मोदींची जुनी वक्तव्यांच्या व्हिडीओ क्लिप्सचा वापर करण्यात आला आहे.
हिटलर जगातील सर्वात हुशार आणि क्रूर हुकूमशहा म्हणून ओळखला जातो.
त्यांना सर्व आपले लक्ष, संरक्षण आणि मदत गरज होती राज्य, नागरिकांना आहेत.
विराटची विकेट ही प्रतिस्पर्धी संघासाठी मोठा जॅकपॉट असतो.
मराठी भाषिकांची संख्या कमी होऊन अमराठी टक्का दक्षिण मुंबईत वाढला आहे.
पी. चिदंबरम यांना आयएनएक्स मीडिया प्रकरणी सुप्रीम कोर्टाकडून जामीन मंजूर
शेतकऱ्यांची अडवणूक करणं चुकीचं आहे.
अशा ऑर्डर्स आता वाढायला लागल्यात.
मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, बंगाल संघाच्या सरावादरम्यान रणदेव बोस कोलकाता संघाचा कर्णधार अभिमन्यू ईश्वरशी चर्चा करत होते.
पनवेल येथील पळस्पे ते इंदापूर या दरम्यान मुंबई-गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरण कामाच्या पहिल्या टप्प्याला सन २०१४ पूर्वी सुरूवात झाली.
ही बळावणारी कारणे बाजूला सारण्यासाठी केस आणि पंख असलेल्या प्राणी आणि पशुंपासून शक्‍य तेवढे लांब रहाणे फार आवश्‍यक असते.
नेटवर्क अनेक शहरे, तसेच त्यांच्या स्वत: च्या वेबसाइट आणि ऑनलाइन स्टोअर्स, आपण देखील निवडलेले आयटम ऑर्डर करू शकता, जेथे कार्यालये आहेत.
परंतु नियमांमध्ये बदल करायचे की नाही ते सर्व बाजारावर निर्भर असल्याचंही ट्रायनं सांगितलं आहे.
स्की प्रजाती शेगडी आणि चयापचयाशी बिघाडामुळे उपयुक्त.
अन्य इव्हेंट्समध्ये 1500 मीटर्स धावण्याच्या शर्यतीत तिहेरी विद्यमान जेत्या ऍबेल किप्रोपने अंतिम फेरीत धडक मारली.
या पराक्रमासाठी 'परमवीर चक्र' मिळवणाऱ्या बाणसिंग यांच्याच तोंडून ऐकलेली, त्यांच्या पराक्रमाची गाथा. . . . . . 'परमवीर चक्र'!
वनस्पती ही खनिजे व पाणी मुळांद्वारे शोषतात.
मला आय फोन वापरुन मराठी विनासायास कसे लिहीता येईल. मराठी कळफलक आहे पण लिहायला वेळ लागतो आणि विचारसाखळी तुटते.
मात्र, नववर्षात थंडीसाठी. . . डिसेंबर 17, 2019
नवीन स्नोमोबाइल "Burlak" त्याच्या मूल्य सुमारे 75-80 हजार रूबल्स आहे.
त्याचा तपास केला असता, त्यात अल्पवयीन मुलांचा सहभाग असल्याचे समोर आले.
राज्य शासनाची बाजू. . . शेतकऱ्यांच्या मदतीसाठी मी माझे घरही पेटवू शकते – नवनीत राणा
काळाराम, गोरा राम, मुठ्यांचा राम, बायकांचा राम.
समजा मी आज इयत्ता आठवीत असतो आणि झाडाच्या आत्मवृत्तात असे लिहिले असते की ‘या देशाच्या विकासासाठी माझ्या शरीरावरून मेट्रो जाणार असेल तर मला अवश्य कापा,’ तर काय झाले असते?
सुधीर पानसे यांना विचारले असता त्यांचे म्हणणे आहे की, लडाख हा सर्वात उत्तम सौरऊर्जा असलेला हिंदुस्थानातला प्रदेश आहे.
प्रस्ताव उदाहरण मजकूर:
आसामला देशापासून तोडण्याची भाषा करणाऱ्या शरजील इमामच्या पोलसांनी मुसक्या आवळल्या
शक्तिशाली स्फोटानंतर चर्चमध्ये मृतदेहांचा पडला खच
परंतु त्याचा हा कॉन्सर्ट नक्की कुठे होणार, हे मात्र अद्याप कळू शकलेलं नाहीये.
यानंतर ठिकठिकाणी ही निवेदने प्रशासनास सादर करण्यात आली.
हा कोट कुठून अवतरला?
एक दिवस आपण फक्त प्याल्यातून प्यावे  कमी चरबी दही.
13 जिल्ह्यांतील विकासकामांचा सोमवारी मुख्यमंत्री घेणार आढावा
केंद्रीय राज्य मंत्री खासदार रावसाहेब दानवे हे आपल्या. . . रविवार, 6 ऑक्टोबर 2019
मुंबई : पोलिसनामा ऑनलाईन - डिजिटल व्यवहारातील भारतातील सर्वात मोठी कंपनी पेटीएमने आपल्या ग्राहकांसाठी नवीन सुविधा उपलब्ध करून दिली आहे.
याबाबत सर्वोच्च न्यायालयात दाद मागणार असल्याचेही त्यांनी पवार यांनी सांगितले.
देवबाग, भोगवे, दोन नीवत्या, वेंगूर्ला, तोंडवली असे दहाही दिशाना फिरत होतो.
असे असताना, काँग्रेसचा झेंडा खांद्यावर घेऊन त्यावेळचे समितीचे नेते सुरबानाना टिपणीस यांच्याविरुद्ध बॅ.
नवी दिल्ली – कॉंग्रेस नेते नवज्योतसिंग सिध्दू यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर जोरदार हल्लाबोल केला आहे.
त्यामुळे नागरिकांना मोठ्या उकाड्याचा सामना करावा लागत आहे.
आजसारखा आशीर्वाद दिल्यास तुमचे ऋणानुबंधी तुह्मांस स्वर्गलोकीं हंसतील !
१० नितीन कुशेर, वरिष्ठ लिपिक
त्यांनी रविवारी पैसे भरण्याचे आश्वासन दिल्यानंतर त्यांचा वीज पुरवठा सुरळीत करण्यात आला.
विजय वडेट्टीवार यांची विधानसभेच्या विरोधी पक्षनेतेपदी नियुक्ती
त्यांच्याशिवाय एक उत्तम यशस्वी देशांतर्गत सिटकॉम आहे.
मसूर डाळ आणि बटाटा
- प्रथम व्यक्तिचलित यानावरून "सोयूझ-1" उड्डाण करणारे हवाई परिवहन होता एक अंतराळवीर Komarov: मात्र, हे तथ्य निर्णय बदलण्यासाठी सरकार सक्ती नाही.
नरेंद्र मोदी हे भारताचे आगामी पंतप्रधान बनतील, हे यानिमित्ताने निश्चित झाले.
व्हॉट जस्ट हॅपन्ड?
नदीकाठच्या गावांनी सतर्क रहावे- जिल्हाधिकारी दौलत देसाई
दुष्काळ पडला की काही ठराविक कामे केली जातात आणि त्याचाच प्रघात पडला आहे.
अपेक्षा हीच की निदान हे लेख वाचून कुणी तरी संपर्क करील.
सन २००० पासून पुढील पाच वर्ष बंद असलेली ही एन्रॉनची दाभोळ वीज कंपनी पुढे चालू करण्याचा निर्णय २००५ मध्ये केंद्रशासनाने घेतला.
सामान्यता, तो येथे स्पष्ट केले पाहिजे रोजगार सर्व पुढील प्रवेश मुलाखत आणि योग्य उमेदवार नेहमीचे प्रक्रिया त्यानुसार येते.
एकीकडे मुळशी तालुक्याच्या गुन्हेगारी टोळ्या या संपूर्ण शहर आणि जिल्ह्यात दहशत पसरवत असताना या गुन्हेगारांना सिनेमात घेऊन त्यांचं उदात्तीकरण कशासाठी करण्यात येतंय असा प्रश्न आहे.
. तर यापेक्षा दुसरा रंगभूमी दिन नाही!
या मंदिरासाठी राज्यसरकारने निधी द्यावा अशी मागणी संगमनेरकर करत आहेत.
त्यांच्याकडून वास्कोत कोळसा कंपन्यांना प्रवेश देण्याचा प्रयत्न केला जात असल्याचे या याचिकेत नमूद करण्यात आले आहे.
याव्यतिरिक्त, वहिवाटिचा हक्क कायद्यानुसार नोंदणी करणे आवश्यक आहे.
तोपर्यंत नाही.
रविवारी सकाळी 7 ते 8 वाजण्याच्या दरम्यान हा मोटारसायकलचा स्फोट घडवून हल्ला होण्याची माहिती मिळाली होती.
यावेळी शहरातील सर्वच अतिक्रमांवर कारवाई करावी.
पुण्याच्या आर्थिक गुन्हे शाखेने या प्रकरणाचा तपास करत कुलकर्णी यांना अटक केली.
जीआयएस प्रणालीद्वारे वृक्षांची गणना केली जाणार आहे.
2. गरम मका खाल्ल्यानंतर त्यावर लगेच हळदीचं दूध पिणं टाळा.
मात्र नुकताच विधानसभा निवडणुकीचा आखाडा झाला असल्याने ऐनवेळी नाट्यमय राजकीय घडामोडी घडण्याची शक्‍यताही नाकारता येत नाही.
नोटाबंदीच्या काळात हा भावनांक 42 पर्यंत घसरला होता.
सर्व पापप्रशमनं सर्वोपद्रववारकम् | जन्ममृत्युहरं देवि गीताशास्त्रमिदं शिवे ||३१९||
मळा होता मालकीचा ।
सीबीआयमधील अंतर्गत वाद : काँग्रेसच्या नेतृत्वाखाली विरोधकांची देशभरात निदर्शने, पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर टीकास्त्र वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली केंद्रीय अन्वेषण विभागाच्या (सीबीआय) अंतर्गत वादावर आता राजकीय युद्ध पेटले आहे. काँग्रेसने शुक्रवारी ...Full Article
विजयी रोहित पवार (राष्ट्रवादी)
त्याची फिजीक एखाद्या हिरोलाही लाजवेल अशी आहे, पण असे असूनही आजही सॅमला समुद्रकिनारी किंवा सार्वजनिक ठिकाणांवर शर्टलेस होण्यास संकोच वाटतो.
’ याची विचारणा करण्यास मोटेवस्ती येथे गेला असता जोरदार वादावादी झाली.
दीपक केसरकर विरुद्ध राजन तेली आणि बबन साळगावकर अशी तिरंगी लढत होणार आहे.
जखमींची प्रकृतीही गंभीर आहे.
या व्यतिरिक्त, आपण चौरस मीटर प्रति चुना नेहमीच्या 500 ग्रॅम वापरू शकता.
एल आसपासच्या जगाच्या समजबुद्धीचा सूक्ष्मता आहे, एक चांगला कलात्मक चव, जोडीदारासह सच्चा आध्यात्मिक सलगीची इच्छा.
एकोणिसाव्या शतकात नवशिक्षणाचा प्रारंभ आणि त्या दृष्टीने होणाऱ्या कार्यातून त्या काळातील विचारवंतांना शिक्षणाविषयी, ज्ञानाविषयी ‘नवदृष्टी’ प्राप्त झाली.
मासे, मुले आणि तरुण आकर्षित करू शकता ते फक्त स्लॉट मध्ये भाग घाला आणि डोळे काढता येईल अट सह तयार करा.
या संदर्भातील माहिती चित्रपट व्यापार विश्लेषक तरण आदर्श यांनी ट्विटरव्दारे दिली आहे.
तर जागतिक आरोग्य संस्था WHO नुसार जागतिक 20 प्रदूषित शहरात भारतात 14 शहरे मोडतात, असं म्हटलं आहे.
सतत पाणी पाने फवारणीसाठी या समस्या निराकरण होईल.
शासनाने याबाबत कठोर कायदा करण्याची गरज आहे.
तर मुंबई गोवा महामार्गावरची. . . 1 .
मात्र गाय दत्तक देताना ज्याला गाय हवी त्याची सर्व माहिती खासगी गुप्तहेराकडून काढली जाते.
म्हणजे जोन्स साहेब आपला पूर्ण इतिहास गुंडाळू पाहत होते. आणि अश्या इंग्रजी विद्वानांच्या शून्य मूल्य असलेल्या संशोधनाला आपल्या देशातील अनेक विद्वान कवटाळून बसतात ही ह्या देशाची शोकांतिकाच म्हणावी.
मात्र आता मे व जूनसहीत संपूर्ण वर्षभर या कंपन्या क्षमतेच्या निम्म्याहून खाली निर्मिती करत असल्याचे औद्योगिक क्षेत्रातील सूत्रांनी म्हटले आहे.
मिक्सरचा आवाज होऊन नाग्याची झोपमोड होईल म्हणून स्वयंपाकघराचं दार लावून घेऊन मिक्सरवर पुरण केलं.
अगदी इतरांना हेवा वाटेल इतका.
’ – जयंत कर्णिक ची एवढी वाट लावली म्हणजे मित्रांपैकी कोणीच नाही.
पण, हे सरकते जिने कधी बंद असतात तर बऱ्याचदा त्यात बिघाड झालेला असतो.
भक्तगण त्यावेळी भक्तिगीतांचे सादरीकरण करतात.
तिचे सहाय्य घेण्यामागे विद्यार्थ्यांना प्रॅक्टिकल अनुभव येण्यासाठी शिकत असतानाच काम करण्याची संधी मिळावी हा हेतू आहे.
यंदाच्या यादीमध्ये 8 महिलांना संधी दिली आहे.
वादळी वाऱ्याच्या शक्यतेमुळे हरियाणा सरकारने खासगी आणि सरकारी शाळांना आज आणि उद्या सुट्टी जाहीर केली आहे.
तीच गोष्ट संवादांची.
दिगू तात्या, मला जाळू नका, जोपर्यंत माझं किंवा माझ्या मित्रांचं कर्ज माफ होत नाही.
दूध चहा - आपल्या तहान तृप्त करण्यासाठी एक चांगला मार्ग.
विमानतळावर प्रवाशांना माेबाइल अॅप  मदतीने सुविधा दिल्या जाणार आहेत .
त्यापेक्षाही बऱ्याचदा वायफळ अपेक्षेने उदाहरणार्थ “त्याने ओळखच दिली नाही’, “मला कोणी विचारलेच नाही’, “तो बोललाच नाही’, “त्याने बघितलेच नाही’, अशाने स्वतःला त्रास करून घेत असतो, खरं तर खूपदा आपल्या अपेक्षांचं संबंधित व्यक्तीला गंधही नसतो आणि आपण मात्र इकडं त्याच्या नावाने शंख करत, कुढत बसतो आणि आपले मानसिक स्वास्थ्य बिघडवून घेत असतो.
हानिकारक विचार झटकून टाकणे आणि योग्य शब्दात ‘नकार’ द्यायला शिकण्याची कला जर आत्मसात करता आली तर जीवनात बऱयाच गोष्टी सोप्या, सुखावह होतील हे मात्र खरे!
शंकर नगर, द्वारका, नाशिक.
मात्र, एक्झिट पोल फेल जाणार आहे.
राज्य सरकारने मराठा समाजासाठी विविध निर्णय घेतले आहेत.
माझी मानसशास्त्राची जाणीव तर त्यामुळे कैकपटींनी समृद्ध झालीच, पण इतक्या लोकांच्या विश्वासाला मी पात्र ठरले, या कल्पनेनं जबाबदारीची जाणीवही शतपटींनी वाढली.
मग ते पोलीस व्हॉटस्ऍपवरील मेसेजच्या आधारे संबंधित चालकांवर दंडात्मक कारवाई करतात.
मग, दोन्ही बाजूंच्या पिठ आणि तळणे सह पनीर.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात बीड लोकसभा मतदार संघात भाजपच्या उमेदवार प्रीतम मुंडे आणि राष्ट्रवादी कडून बजरंग सोनावणे यांच्यात तगडी फाईट होत आहे.
‘मित्र बदलता येतो, शेजारी बदलता येत नाही’ हे साधं वाक्यही इम्रान खान विसरलेले दिसतात.
प्रमुख डोमेन असलेले सर्व्हर पुढील काही तासांसाठी आपल्या नियमीत देखभालीवर (मेंटेनन्स) असणार आहेत.
सर्वप्रथम प्रभावित सडांमधील संपूर्ण खराब स्राव काढून घ्यावा, त्यानंतर सडांमधून प्रतिजैविक औषध सोडावीत, त्याने जीवाणूंचा प्रादुर्भाव कमी होण्यास मदत होते.
फ्लिपकार्टने कॅमेरा देण्याचं आश्वासन दिलं आहे.
दादांची डुप्लिकेट म्हणून त्यांची इमेज’ तयार होऊ लागली होती आणि रसिकांना ती भावूदेखील लागली होती.
आता सोमय्या यांचा भाजपने. . . शिवसेनेवर केलेली टीका सोमय्यांना भोवली; ईशान्य मुंबईतून मनोज कोटक यांना उमेदवारी
हेच अगळे आयुष्यभर लक्षात राहतील असे अनुभव मी बालरंजन केंद्रामार्फत बाकीच्या मुलांना देण्याचा प्रयत्न करते.
विद्यार्थांनी निवडलेल्या महाविद्यालयामध्येच त्यांना प्रवेश घेणे बंधनकारक रहाणार आहे.
आणि टीव्ही वर आम्हाला चहा आणि कॉफी लागवड, या वनस्पती उत्तम वाण जे बद्दल सांगा.
. . इट वॉज फॉर मी.
सलमानच्या चित्रपटावरून वाद होणे हे काही पहिल्यांदा घडलेले नाहीये.
सब भला होगा.
त्यामुळे आता देशातील शेतकरी आपल्या विविध मागण्यांसाठी १ जूनपासून संपावर गेला आहे.
ओलसर भिंती होत्या.
जोरदार यशस्वी तरी, फक्त एक मसुदा आहे.
या सर्व्हेत आणखीही एक महत्त्वाची बाब पुढे आली ती म्हणजे, जवळपास ३६ टक्के महिला आपलं जुनं अफेअर असलेल्या व्यक्तीच्या किंवा प्रियकराच्या संपर्कात असतात.
या पत्रकार परिषदेला दीपक गायकवाड, काका देशमुख, विठ्ठल वानकर, विक्रांत काकडे, अशोक भोसले, शहाजी भोसले, नागेश व्हनकळस, रणजित गायकवाड, मनीष काळजे, सुमित साळुंखे, बालाजी चौगुले, बापू भोसले उपस्थित होते.
वॉर्नरने या घटनेचा एक फोटो सोशल मीडियावर शेअर केला आणि यूजर्सना याला कॅप्शन देण्यास सांगितले.
वामनराव पै यांच्या स्मृतीप्रित्यर्थ यावर्षीपासून या पुरस्कार पुरस्काराला सुरुवात होत आहे.
हो फक्त बाहेरील पदार्थ खाण्यापेक्षा घरी आणुन शिजवून खा.
तर चालक, वाहकासहित अन्य काही प्रवाशांचे मृतदेह एक वर्ष झाले तरी अद्याप सापडले नाहीत.
मध्यंतरी नीता यांचा हाच चहा बराच चर्चेत आला होता.
कांद्याच्या लिलावानंतर शेतकऱ्यांना तातडीने रक्कम अदा करण्यात आलेल्या दिरंगाईमुळे सहकार विभागाने टोकाची भूमिका घेत नाशिक जिह्यातील पाच बाजार समित्या बरखास्त करण्याची अधिसूचना जारी केली आहे.
राज्यात कायदा, यंत्रणा, शासन, अधिकारी अशा कुणालाही न जुमानणारी व प्रसंगी अधिकाऱयांनाच संपवणारी वाळूमाफियांची एक फळी निर्माण झाली आहे.
दरम्यान, शिवसेनेशी अतिशय सकारात्मक चर्चा सुरू आहे, अशी माहिती भाजप नेते चंद्रकांत पाटील यांनी दिलीय.
याच पंचक्रोशीत आडबंदरकडे जाताना म्हातारीचा स्टॉप मिळतो.
अंधारात निर्णय घेणार नाही
ओगलेवाडी - निरोगी व सदृढ आरोग्यासाठी ‘तम्ही निसर्गाशी मैत्री करा, प्रेम करा,
लोकांनी ते विसरून 370 वर मतदान करावे ही भाजपची अपेक्षा त्यामुळे कितपत यशस्वी होईल या विषयी म्हणूनच साशंकता आहे.
- मॅन्युअल फॉर्म म्हणजे विशिष्ट ऑपरेटरच्या सेल्युलर सिस्टीमशी कनेक्ट केलेल्या मोबाइल फोनसाठी नेहमीची एक्सचेंज;
माझ्यामुळे पक्षातील इतर सहकाऱ्यांना अडचणीत आणणं योग्य आहे का असं वाटत होतं.
याव्यतिरिक्त, विश्लेषण रक्त ऑक्सिजनच्या वाढीव पातळी असलेल्या रुग्णांना आहे.
दि. 7 नोव्हेंबरच्या रात्री भडगावपैकी चोथेवाडी येथे राहणारे शिक्षक विजयकुमार गुरव बेपत्ता झाले. आंबोली घाटात एकाचा मृतदेह सापडला आणि गुरव यांच्या मुलांसह पत्नीने तो ओळखला; पण पोलिसांनी रिस्क नको म्हणून डीएनए केल्याशिवाय मृतदेहाचा ताबा देण्यास नकार देत तपासाला सुरुवात केली. दरम्यानच्या काळात गुरव यांची पत्नीही बेपत्ता झाली आणि या प्रकरणाचे गूढ वाढले. अखेर मंगळवारी पत्नीला प्रियकरासह अटक करण्यात आली आणि सगळा उलगडा झाला. त्यातूनच मृतदेह गुरव यांचाच असल्याचे स्पष्ट झाले आणि 20 दिवसांपासूनची अस्वस्थता अखेर संपली.
दिवसा सफाई काम करत असतानाच रमेश संध्याकाळी डॉ. लता काटदरे यांच्या ओळखीने ‘सत्यम क्लिनीक’ इथे काम करू लागले. एक दिवशी डॉ. लतांनी रमेश यांना कचर्‍याच्या गाडीवर पाहिले. त्यादिवशी संध्याकाळी त्या म्हणाल्या,“ केवळ राहते घर कायम राहावे, म्हणून तू स्वत:चे मन मारून सफाई कामगाराची नोकरी करू नकोस. पुढे घर टिकवण्यासाठी तुझ्या मुलानेही हेच कचरा उचलायचे काम करायचे का? तू मुलांना शिकव.” तेव्हा रमेश यांचे डोळे उघडले. जन्माने ब्राह्मण असलेल्या डॉ. लता काटदरे या वसईच्या डॉ. सदू गाळवणकर यांच्या कन्या. डॉ. गाळवणकर हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांचे सहकारी. रमेश ज्या वस्तीत, ज्या समाजात वाढले होते, तिथे एक माणसाला ‘माणूस’ म्हणून बघण्याऐवजी तो आपला मागासवर्गीय आहे ना? हे पाहणारा गट तयार झाला होता. अशातच रमेश यांना सामाजिक कार्यासाठी जयंत साळगावकर यांनी ‘गणेश महानिधी पुरस्कार’ जाहीर केला. झाले, ठिणगी पडली. नवबौद्ध व्यक्तीने ‘गणेश महानिधी पुरस्कार’ स्वीकारला, हे काही समाजबांधवाना खटकले. रमेश म्हणतात, ‘’डॉ. लता काटदरे, मेधा कुलकर्णी, जयंत साळगावकर, स्नेहलता देशमुख, सुधींद्र कुलकर्णी आदी एक ना अनेक कितीतरी सवर्ण समाजातील व्यक्तींनी माझी जात किंवा माझा सफाई कामगारांचा पेशा विचारात न घेता मला मार्गदर्शन, मदत आणि सोबतही केली. जसे मागसवर्गीय म्हणून जन्म घेणे कुणाच्या हातात नसते, तसे सवर्ण म्हणून जन्म घेणेही कुणाच्या हातात नसते.”
या कसिनोमध्ये सुरूवातीस फक्त परेदशी पर्यटकांना प्रवेश देण्यात येणार असल्याची माहिती आहे.
लांजा तालुक्यातील शिवसैनिकांची आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर बैठक झाली असून, विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवार बदलण्याच्या एकमुखी मागणीमुळे लांजामध्ये खळबळ उडाल्याचे वृत्त सोशल मीडियावर बुधवार आणि गुरुवारी दिवसभर फिरत होते.
पुढील नमुना सुया गळपट्टा प्रथम पंक्ती पुनरावृत्ती.
एनव्हीडीएच्या अंतिम चाचणीनंतर सहा पाईपाद्वारे एका मिनिटाला नर्मदा नदीचे 1.20 लाख लिटर पाणी क्षिप्रा नदीत सोडण्यात येत आहे.
यामुळे वाहतूकीची कोंडी होतेच परंतु अग्‍निशमनची वाहने, रूग्णवाहिकेस ये— जा करावयाचे असेल तर या गर्दीतून  वाट मिळणार का?
सर्वत्र क्रीडा अटी उपलब्ध आहे.
एवढचे नाही तर आपल्या परिवारासोबत थोडा वेळ घालवत तुम्हाला जाणवत असलेल्या समस्यांचे निवारण करण्याचा प्रयत्न करा.
सुहानीला कविता करायला आवडायच्या.
आज आम्ही तुम्हाला अशाच काही टिप्स सांगणार.
त्यांच्यातील इंजिन अजूनही उपयोगी पडेल.
रोड शो, तीन लाख नागरिकांसाठी व्यवस्था
मग त्या पुन्हा नव्या देखाव्याच्या तयारीला लागतात.
भय्यू महाराजांच्या आत्महत्येनंतर विनायक दुधाळे फरार झाला होता.
चव एक बदाम साम्य आहे.
त्यामुळे राष्ट्रवादीसह शिवसेना कार्यकर्ते देखील संभ्रमात आहेत.
या दरम्यान, वसीम अक्रमने 278 फलंदाजांना क्लीन बोल्ड केले.
सेल्समन वशिष्ट यादव याची धारधार शस्त्राने निर्घृण हत्या करण्यात आली होती.
एंटरटेन्मेंट डेस्क : आयुष्मान खुराणा आणि भूमी पेडणेकर अभिनीत 'शुभ मंगल सावधान' हा चित्रपट २०१७ मध्ये रिलीज झाला होता.
मात्र नुकतेच नवी मुंबई येथून पुण्यात, पिंपरी वाहतूक शाखेत दाखल झालेले सहायक निरीक्षक संतोष पाटील यांनी कारवाईचा बडगा उचलला.
हा साहित्य सध्या पृथक् सर्वात लोकप्रिय प्रकार आहे.
संजय दत्तने शिक्षेसंदर्भात सुप्रीम कोर्टात पुनर्विचार याचिका दाखल केली आहे.
यामुळे या निवडणूक निकालाची सर्वांना उत्सुकता आहे.
अनेक जण नोकरी, घर किंवा देश बदलायला तयार होत नाहीत. बरेचदा त्रास होत असूनही त्याच ठिकाणी राहतात. 'बाकी सर्व ठीक आहे ना? मग नको बदलायला' असा विचार करतात. त्यामुळे अशा अडकलेल्या लोकांना पाहून त्यांना माझे अनुभव सांगायची इच्छा झाली. आमच्या अनेक अनुभवांवरून मी आता हे नक्की सांगू शकते की, माणूस म्हणून जुळवून घेण्याची आपली नैसर्गिक प्रवृत्ती असते. त्यानुसार मग आपण त्या त्या ठिकाणी सामावून जातोच. त्यामुळे कुठलाही बदल कितीही अवघड वाटला तरी हळूहळू सोपा होऊन जातो. आणि त्यातून जुने आणि नवीन मित्र जोडले जातात हे वेगळेच. असो. सध्यातरी मी थोडे दिवस पावसाळ्याचा आणि इथे राहण्याचा पूर्ण आनंद घेत आहेच.
बक्षीस वितरण समारंभाला कोकणी कवी रमेश भगवंत वेळुस्कार प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित होते.
आधुनिक ज्ञान आणि तंत्रज्ञानामुळे आजचे युग स्पर्धेचे युग म्हणून ओळखले जावू लागले आहे. या स्पर्धेच्या युगात तग धरण्यासाठी पारंपारीक शिक्षणातील पदव्या पुरेशा नाहीत. तर काळ सुसंगत व्यवसायीक व रोजगारभिमुक अभ्यासक्रमावर भर देण्याची आता गरज निर्माण झाली आहे. याची सुरवात प्राथमिक शिक्षणापासूनच करावी लागणार आहे. देशातील प्रत्येक मुलाला सक्तीचे आणि मोफत शिक्षण मिळावे यासाठी शिक्षण हक्क कायदा करण्यात आला. यामुळे 'पट' वाढला असेल, पण 'पत' अजून सुधारली नसल्याचे समोर आले आहे. त्यामुळे यामागील कारणे शोधून शिक्षणाची पत सुधारण्यासाठी पाऊले उचलण्याची गरज आहे." विद्येविना मती गेली ,मती विना निती गेली, निती विना गती गेली,गती विना वित्त गेले, वित्त विना शुद्र खचले इतके अनर्थ एका अविद्येने केले".. महात्मा ज्योतिबा फुले यांच्या या प्राख्यात रचनेतून शिक्षणाचे महत्त्व आणि मानवी विकासाची क्षमता शिक्षणात दडलेली असल्याचे लक्षात येते. सामाजिक, मानवी आणि राष्ट्रीय विकासाचे शिक्षण हेच प्रभावी माध्यम ठरू शकते. त्यामुळे शैक्षणिक क्षेत्रातील वर्तमान 'कसर' वेळीच भरून काढावी लागणार आहे..!!!
त्यामुळे राणेंचा जनाधार संपलाय.
हा जीवनाचा एक भागच आहे, असे वक्तव्य चौटाला यांनी केले आहे.
आकारानुसार, वजन प्लेट्स 19 340 किलो बदलत असतात.
एवढ्या घाईत हा निर्णय का घेतला जात असल्याचा प्रश्न लवादाने दिल्ली सरकारला विचारला होता.
पीडितेच्या कुटुंबीयांनी तात्काळ पंचायतकडे तक्रार केली.
विरोधकांच्या टीकांचे आम्ही स्वागत करतो.
"प्रगत" व्यायाम, परिपूर्ण तंत्र
या पावसाळी मोहिमेत किल्ले वनदुर्ग किल्ले बळवंतगडाच्या माथ्यावर ओसाड जागेवर सिताफळे, मूळ अशोक या बिजांचे रोपण अभ्यासपूर्ण पध्द्तीने करण्यात आले.
उल्हासनगर - उल्हासनगर येथील मतदान केंद्रावर एका कर्मचाऱ्याचा मृत्यू झाल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
चिमुकल्या दिव्यांशला शोधण्यासाठी अग्निशमन दल, पोलीस आणि स्थानिक शर्थीचे प्रयत्न करत आहेत.
अमळनेर आणि मोंढाळे प्र. अ. , ता.
संयमाच्या बरोबरीनं यशही आपसूकच येतं.
येथून ते वाहनाने धाराशिव येथील सभास्थळी जातील.
पर्यंत या नवीन पुलावरून वाहने वळविल्याने वाहतुकीला मोकळीक मिळाली.
नाशिक प्रतिनिधी- मंगेश नागरे : 3,263, विलास आव्हाड : 3,455, सुरेश घुगे : 3,273, विष्णू नागरे : 3,373 मते.
गेल्या दीड महिन्यात बांगलादेश आणि पाकिस्तानच्या सीमेवरून बनावट नोटांची तस्करी करणाऱया 42 जणांना अटक केली आहे.
यामध्ये सगळ्यात महत्वाची बाब म्हणजे उत्तर पश्चिम मतदारसंघातील सहाही विधानसभा मतदारसंघात गजानन कीर्तिकर यांनाच पसंती मिळाल्याचे समोर आले आहे.
न्याय कोण देणार?
मुंबईवरून जयपूरला जाण्यासाठी उड्डाण केलेल्या जेट एअरवेज विमानमधील क्रू मेंबरच्या चुकीमुळे जवळ जवळ 100 लोकांचे प्राण थोडक्यात वाचले आहेत. या घटनेनंतर विमानाचे पुन्हा मुंबई विमानतळावर इमर्जन्सी लँडिंग करण्यात आले.
जीर्णोद्धार कार्य केवळ शरद ऋतूतील 2004 मध्ये सुरुवात केली.
गोगटे - कौकंटिः (कों)
साध्वी प्रज्ञा सिंग ठाकूर यांना मिळालेल्या पत्रामुळे खळबळ
तेव्हा आम्ही ताजमध्ये होतो.
दादर रेल्वे स्टेशनला डॉ. बाबसाहेब आंबेडकर यांचं नाव द्या, अशी मागणी करत भीम आर्मी या संघटनेनं दादर स्टेशनवर पोस्टर्स चिकटवली  आहेत.
मात्र भारताला ‘ब्रेक थ्रु’ मिळवून देणा-या झुलन गोस्वामीला (८.३-०-३०-४) सामनावीर म्हणून गौरवण्यात आले.
स्वतः क्षमस्व.
आता हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीसाठी सज्ज झाला असून झी स्टुडिओज् येत्या 27 एप्रिलला तो महाराष्ट्रासोबतच इतर राज्यांतील प्रेक्षकांच्या . . . आजचे भविष्य बुधवार दि.
जाहिरातीच्या उत्पन्नातून आठ कोटी ४३ लाख उत्पन्न गृहित धरम्ले आहे.
याशिवाय केंद्रीय सार्वजनिक खरेदी पोर्टलवर वर्षाला 18 ते 19 लाख कोटी रुपयांची निविदा व्यवस्था आहे, ते म्हणाले, 2016 मध्ये सरकारने जेम सुरु केले होते.
निगम बोध घाटावर होणार अंत्यसंस्कार
सौराष्ट्रचा संघ 127 धावांपुढे काही करू शकला नाही.
शेवटी आपली तब्येत ठीक राहत नाही, हे कारण सांगून आपल्याला भारतात व मुंबईच्या जन्मभूतीतच मरायचे आहे, असे ठरवून त्या भारतात परतल्या.
परवाना करार पिन कोड आणि संमती दाखल केल्यानंतर, कारखाना सेटिंग्ज पुनर्संचयित केले जातात.
असे करणे हे सुनिश्चित करण्यासाठी केले जाते की स्क्वेअर किंवा काजूसारख्या लहान भाग, बोर्डांदरम्यान मिळत नसतील, जेथे त्यांना मिळविणे कठीण होईल.
>२२ जून २०१३ : दहिसर येथील पीयूष सोसायटीची इमारत कोसळून सात जणांचा मृत्यू
थोडक्यात, या मुलांना वर्गात अधिक थकल्यासारखे आहेत, लक्ष दाणादाण उडाली आहे, आणि पहिल्या graders अनुकूलन कठीण होते.
त्यामुळे दर्शनासाठी नेहमीपेक्षा जास्त वेळ थांबावे लागत आहे.
मॅच फिक्सिंग प्रकरणात संशयित अष्टपैलू मोहम्मद नवाजला सुरक्षा आणि चौकशी पथकासमोर . . . राष्ट्रवादीचे मिशन महापालिकाः गटबाजीमुळेच अडचणीत येणार
अशा प्रकारे इसिसच्या आकर्षणातून थेट लढायला निघणे निश्चितच भारतासाठी चिंताजनक बाब आहे.
त्यामुळे ग्रामीण भागातील ग्राहकांना याची आर्थिक झळ सोसावी लागत आहे.
‘मुस्लिम ब्रदरहूड’च्या संकल्पनेशी संघाची संकल्पना मिळतीजुळती असल्याचा आरोप त्यांनी केला.
पद्धत बाधक: लांब वाट वेळा, गरज ऑपरेटर क्रिया क्रॉस-तपासा.
मात्र, त्यांच्यात आर्थिक वाद होऊन त्याने रागाच्या भरात तिची हत्या केल्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक शालिनी शर्मा यांनी सांगितले.
पावसाची संततधार सुरू असल्याने जिल्हाधिकारी डॉ राजेश देशमुख यांनी आज (ता.१६)रात्री नियंत्रण कक्षात बसून महसुल, तहसील, उपविभागीय कार्यालय, महावितरण, पाटबंधारे विभाग आदी महत्त्वाच्या विभागाशी संपर्क साधला. कॅम्प मध्ये असलेल्या नागरिकाचे जेवण, त्यांच्या व्यवस्थेची विचारपूस करीत पंचनामाचे आदेश दिले .
याबैठकीस निवासी उपजिल्हाधिकारी शुभांगी साठे, उपविभागीय अधिकारी विकास सूर्यवंशी, सुशांत खांडेकर तसेच शासकीय व जिल्हा परिषदेचे सर्व संबंधित खाते प्रमुख उपस्थित होते.
छगन भुजबळ म्हणतात, - अधिवेशनाच्या दुसऱ्या दिवशी ठाकरे सरकारचा मंत्रीमंडळ विस्तार
राजकीय घडामोडींना वेग, राज ठाकरे शरद पवारांच्या भेटीला
चिडचिड कमी;
यावेळी खासदार अमर साबळे, सदाशिव खाडे, अशोक मुंडे, उमाताई खापरे, बाबू नायर, योगिता नागरगोजे, केशव घोळवे आदी उपस्थित होते
महापालिकेच्या आरोग्य विभागात एक नवीन शववाहिका व कैलासरथ दाखल झाले.
तो म्हणतो की सर्व तो एकदाच कारण त्याला अधीन देण्यात आली, युवा आणि अननुभवी होती, 100 पेक्षा जास्त 20-30 वर्षे अनुभव लोक.
शेवटी तो एक विशेष मस्तक आहे.
प्रतिमा कुलकर्णी दिग्दर्शित ‘सूर्याची पिल्ले’.
त्यामुळे आता येत्या काळात या प्रकरणी पुढील कारवाईकडे अनेकांच्याच नजरा लागून राहिलेल्या असतील.
सीएच्या परीक्षेची तयारी करत असताना जर्मनीला पुरोहित म्हणून जाण्याची संधी तो शोधत असतो .
त्यामुळे मयत व्यक्तींची नावे व लग्न झालेल्या व्यक्तींची नावे या मशीन मधून कमी करणे खूप महत्त्वाचे आहे तरच या स्वस्त धान्य दुकानात पारदर्शकता येईल.
हे कसं परवडतं तुम्हाला असं विचारताच त्याने भारताची सभ्यता आणि प्रतिमा यासाठी सगळेच इथे कसे जागरूक असतात हे अगदी थोडक्यात ऐकवलं.
मोर्चातील कार्यकर्त्यांना ताब्यात घेण्यावरून पोलिस-कार्यकर्त्यांत जोरदार झटापट झाली.
काही महिन्यांपूर्वी टाटा ग्रुपनं वॉलमार्ट कंपनीचे भारतातील सर्व हॉलसेल व्यावसाय खरेदी करण्याची तयारी दर्शवली होती.
आता मोदी यांचे रिपब्लिकन पक्षाचे अमेरिकेचे सध्याचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याशीही तेवढेच उत्तम संबंध आहेत.
त्यानंतर या जखमी किंवा मृत व्यक्‍ती जिल्हा रुग्णालयात बेवारस म्हणून दाखल होतात.
नवीन मित्रांखेरीज, बोल्सोनारो यांना ब्राझिलच्या मंदावलेल्या अर्थव्यवस्थेला गती देण्यासाठी व्यापाराला आणि गुंतवणुकीला चालना देणे, त्यांना व्यापक आधार मिळवण्यासाठी व्यवसायाच्या संधी आणखी विस्तृत करणे, तंत्रज्ञानाच्या विकासाला प्रोत्साहन देणे आणि भागीदारीमध्ये विविधता आणण्याची देखील गरज आहे.
तुम्ही एखाद्या मोठय़ा इच्छेसाठी छोटी इच्छा दाबता आणि ती इच्छा करणारे तुम्हीच होतात हे विसरून जाता.
हे दुर्लक्ष केल्याप्रकरणी आता अन्न नागरी पुरवठा मंत्री गिरीश बापट यांनी खात्याच्या सचिव दीपक कपूर यांना जबाबदार धरून खरमरीत पत्र लिहलं आहे.
हिल स्टेट पीपल्स डेमोक्रेटीक पार्टी - 2
पेक्षा अधिक 40 - उदाहरणार्थ, दर दिवशी एक प्रौढ पुरेसा 100 ग्रॅम आणि एक मुलगा आहे.
दाऊदला ठार करण्याचा प्लॅन फसल्यावर त्याचा निकटचा साथीदार छोटा शकिल याने छोटा राजन आणि लकडावाला यांच्यावर स्वतंत्रपणे हल्ले केले.
एखाद्या वाहनधारकाकडे कार्ड नसेल तर त्याला जवळच्या मोबाईल कंपनीच्या आऊटलेटमध्ये जाऊन दंड भरायला जातो.
स्टॅकपॉलने विशादाने हसत पुन्हा खेळण्यास सुरवात केली!
तसेच ही नाट्यगृहे महापालिकेची असल्याने तेथे अडचण नसल्याचे सांगितले.
पुन्हा एकदा संधीची उपलब्धता
मात्र वनविकास महामंडळाने या परिसरात तीन-चार वाघ असून वेगवेगळ्या वाघांच्या हल्ल्यात हे बळी गेल्याची शक्यता वर्तविली आहे.
त्यांनी दोन अपक्ष अर्जही भरले होते.
"पण आता सध्या माझ्याकडे दुसरा चष्मा नाहीय.
यावेळी शंकर आत्राम, बाबुराव डोंगरवार, ज्योती लहामगे, अनंता भोयर, सिमा भसारकर, आकाश झाडे, मंजूषा साखरकर, रवींद्र उरकुडे, मधुकर वाटेकर, विलास सावसाकडे, हिशोद तुरे, बंडू डाखरे, बाबा कोडापे, कविराव मानकर व भाऊराव तुमडे या जिल्हा परिषदेच्या १५ प्राथमिक शिक्षकांचा तर माध्यमिक शिक्षिका संगीता घोडेस्वार या सर्वाना २०१७-१८ चा जिल्हा शिक्षक पुरस्कार देवून गौरविण्यात आले.
विकास बहुतेक हे गॅझेट यशस्वीरित्या पार अंमलबजावणी.
तसेच पशुपक्ष्यांशी, नद्या झाडांशी, डोंगर-दऱ्या आणि रान शिवराशी रक्ताच नातं असावं असा आत्मीय जिव्हाळा कवितेतून जपतानाच आदिवासी लोकजीवनाची सद्यस्थिती अधोरेखित करतो.
माढा ३ हजार
त्यानुसार पोलिस घटनास्थळी दाखल झाल्याचे त्यांनी सांगितले.
बक्षिसी देणारा "शांक्सी" जवळजवळ सर्व जगभर याचा प्रसार आणि एक तसेच विकसित विक्रेता नेटवर्क सर्व धन्यवाद.
या जंगलदेवतेला वाहिले जातात जुने सुटे भाग, नंबर प्लेट
घरासमाेर लाल रंगाच्या पाण्याची बाटली ठेवण्यात आहे अंधश्रद्धा
(ही माहिती श्रीदेवी भागवत पुराण पुस्तकातून घेण्यात आली आहे.
कष्टंबरांच्या डेट्याबद्दल आणि खाजगीपणाबद्दल अमेरिकेत फार किचकट कायदे आहेत. हे कायदे नागरिक वा व्हिजावाल्यांसाठी निराळे नसतात. आपण अमेरिकी नागरिक आहोत का नाहीत, हे माहीत करून घेण्याचा अधिकार हॉस्पिटलांना नसतो.
यातूनच धुळे, गोंदिया, हिंगोली, ठाणे या चार जिल्ह्यांतील जिल्हा परिषदेच्या सर्व शाळा आता डिजिटल शाळा झाल्या आहेत.
टीम इंडियाचा मोहम्मद शमी मुस्लिम असल्याने त्याची विश्वचषकातील कामगिरी सर्वोत्तम होत आहे.
मित्रोsssss, केवढा छोटासा, सोप्पा प्रश्न होता हा आणि तुम्ही तो थेट माझ्यापर्यंत आणलात?
भेंडगव्हाण - भिंड (शिरस) - भिंडगवादनी.
जसवीर सिंहवर तामिळ थलायवाजची १२ लाखांची बोली
2 मे 2012 नंतर नियुक्‍त शिक्षकांच्या मान्यतेचा प्रश्‍न प्रलंबित आहे.
मात्र बहिणींना देण्यासाठी आपल्याकडे काहीच नाही, या नैराश्येतून चंद्रकांतने घराशेजारील आंब्याच्या बागेत गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची माहिती दापोली पोलिसांनी दिली.
इंग्रजीचे फॅड होऊ देऊ नका, असे मार्गदर्शन प्रा.
या निर्णयामुळे राज्यातील कृषि उत्पन्न बाजार समितीचे जाळे नष्ट करण्याचा डाव असून शेतक-यांना व्यापा-यांच्या तोंडी देण्याचा डाव असल्याचे बोलले जात आहे.
आणि अमेरिका?
महाराष्ट्रावर भगवा झेंडा भडकवण्यासाठी कष्ट करण्याची तुमची तयारी हवी.
त्याखेरीज इलेक्ट्रॉनिक्स उत्पादन क्षेत्रातील मोझर बायर लिमिटेड, शिल्पी केबल्स, भारती डिफेन्स, जेव्हीएल ऍग्रो इंडस्ट्रीज, नॅशनल स्टील अँड ऍग्रो या कंपन्यांचाही कारवाईत समावेश आहे.
शेतकऱयांना सध्या तातडीने पैसे हवे आहेत.
अलीकडे, ते वाढत्या सर्वसामान्य झाले आहेत, आणि यथायोग्य लक्ष गार्डनर्स आनंद.
त्यामुळे चिडलेल्या छायाचित्रकारांनी सलमानचे फोटो काढायचे नाहीत,त्याच्यावर बहिष्कार टाकायचा असा स्वागतार्ह निर्णय घेतला.
ते आयोजित कार्य.
मध्यप्रदेशातील धक्कादायक घटना : 14 वर्षीय मुलीचा झाला होता मृत्यू जबलपूर  : मध्यप्रदेशच्या नरसिंहपूर जिह्यात 14 वर्षीय मुलीचा वीजेचा धक्का लागल्याने मृत्यू झाला होता.
अर्थसंकल्पावर प्रतिक्रिया व्यक्त करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले, ‘सर्व वर्गांना विचारात घेऊन आणि सर्वांना काही ना काही लाभ मिळेल, असा प्रयत्न अर्थसंकल्पातून करण्यात आला आहे.
विद्यार्थी बोलका संस्कृती पातळी.
तरीही सरकार जुमानत नसल्यास पुढील परिणामांना सरकारने तयार राहावे, असा इशारा सदर संघटनेच्यावतीने आमदार आलेक्स रेजिनाल्ड लॉरेन्स यांनी दिला आहे.
हा अभ्यास गत चार वर्षांपासून सुरू होता.
हे सर्व, थंड, लहान तुकडे खडक विभाजन प्रथम आहे.
झी मराठीचा ‘चला हवा येऊ द्या’ हा कार्यक्रम मी आवर्जून बघायचो. पण मध्यंतरी थोडा वेळ विश्रांती घेऊन तो कार्यक्रम पुन्हा सुरू झाला त्या वेळी मात्र त्यातली सगळी मजा निघून गेली. त्यामुळे मी कलर्स मराठीचा ‘सूर नवा ध्यास नवा’ हा कार्यक्रम बघू लागलो. पण आता हा कार्यक्रमही संपणार आहे. त्या वेळेत आता ‘डान्स महाराष्ट्र डान्स’ हा कार्यक्रम बघणार आहे. म्हणजेच आवडीचा एक कार्यक्रम संपला की दुसरा पर्याय मी शोधतो. याशिवाय कलर्सवरील ‘घाडगे अ‍ॅण्ड सून’ आणि ‘राधा प्रेम रंगी रंगली’ या दोन मालिका मला खूप आवडतात. ‘घाडगे..’मधल्या अक्षय ही व्यक्तिरेखा साकारणाऱ्या चिन्मयचं आणि ‘राधा..’मधल्या राधाची भूमिका करणाऱ्या वीणाचं काम मला आवडतं. दोन्ही मालिकांचे विषय भावल्यामुळे मी त्या मालिका वेळ मिळेल तशा बघत असतो. ‘तुझ्यात जीव रंगला’ आणि ‘माझ्या नवऱ्याची बायको’ या झी मराठीच्या या दोनच मालिका सध्या चांगल्या वाटताहेत. गिरीश कुलकर्णी, बदलापूर
‘लिबर्टे: कॉल टू स्पाय’ या चित्रपटात राधिका ब्रिटीश गुप्तहेर नूर इनायत खानच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
मात्र तरीदेखील ते आपला पक्ष मानून येथेच होते.
अशा साधन वापर उपकरण-आधारित पेक्षा अनेक वेळा लहान असेल पासून रात्री प्रकाश म्हणून, अनुकूल LED वापरा  bulbs.
रशियन अपार्टमेंटस् वायुवीजन समस्या किमान सोई विचार तेव्हा सोव्हिएत कालखंड, पासून वारसा होते.
देशातील डाळींचे भाव स्थिर राखण्याच्या दृष्टीने डाळींच्या निर्यातीवर घालण्यात आलेली बदी आणखी एक वर्षाने वाढवण्यात आली आहे.
त्यांनीच वीरशैव धर्माची स्थापना केल्याचेही काही वीरशैव अनुयायी मानतात.
त्यामुळे जगनमोहन रेड्डी सरकारच्या या निर्णयाचे ‘योग्य’ की ‘अयोग्य’ या कृष्णधवल पद्धतीने वर्णन करता येणार नाही.
संग्रहालयाशी जोडले गेलेले साहित्यिक, लेखक, अध्यक्ष, उपाध्यक्ष, विश्वस्त, पदाधिकारी, वाचक (त्यात प्राध्यापक, पत्रकार, लेखक प्रामुख्याने) यांचा राबता असणारे ग्रंथसंग्रहालय विशेष नाही, असे कसे म्हणता येईल?
हॉटेल "सफारी" (आस्ट्रकन) - फक्त 11 खोल्या देते की एक लहान स्थापना आहे.
दुसरा ध्वज 1907 मध्ये पॅरिस येथे मादाम कामा आणि त्यांच्यासह काही क्रांतिकारकांनी फडकवला होता.
तेव्हा त्यांना फक्त ३१ हजार ४९२ ठाणेकरांनी पसंती दिली होती.
पण या प्रकरणात मिश्रण क्रम थोडे वेगळे आहे की, एक प्याला पाणी ओतणे, नंतर जोडा (ढवळत) स्टार्च प्रथम आवश्यक आहे.
बेळगाव) येथे उभारण्यात येणार्‍या सांडपाणी प्रकल्पावरुन म्हैसूर मिनरल महामंडळाच्या अध्यक्षा आ.
हा लेख सादर फोटो आपण नखे कला निर्माण करण्यासाठी मदत करेल.
अशाच प्रकारचे एक सर्वेक्षण लीन इन डॉट ओआरजी आणि मॅकेन्झी या दोन संस्थांनी एकत्रितपणे गेल्यावर्षी अमेरिकेत केले होते.
‘‘गेल्या 70 वर्षांमध्ये देश निराश झाला होता कारण प्रत्येक पाच वर्षांनी सरकार बदलणे हा जनतेचा निरुपाय झाला होता.
वातावरणातील बदल आणि उत्तरेच्या वार्‍याचा वाढलेला जोर यामुळे  समुद्राच्या पाण्याचा प्रवाह खोल जात असून किनारपट्टीवरील 90 टक्के मासेमारी ठप्प झाली आहे.
न्यायालयाच्या या भूमीकेमुळे विद्यार्थाकडून अवाजवी फी आकारणार्‍या शाळां विरोधात कारवाईचा बडगा उगारण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
त्यामुळे पावसाचे पाणी तुंबले तर २६ जुलैची पुनरावृत्ती व्हायला वेळ लागणार नाही.
काळजीपूर्वक छतावर shingles यांनी काढलेल्या, तसेच केले की दगड, लाकडी संरचना काल एक अधिक वास्तववादी आकृती द्या.
यापूर्वीही रामदास कदम आणि आदित्य ठाकरे यांनी विविध भागात जाऊन दुष्काळग्रस्तांसाठी कामे केली आहेत.
"ज्याच्यावर बेल टोल" "कोणी तरी मला पाहणे आहे", "अंतिम फेरीत करशील," पहिल्या हंगामात भाग एक सूची आणखी खालीलप्रमाणे आहे.
यावरून संतप्त झालेले शिवसेना जिल्हाप्रमुख आमशा पाडवी यांचे चिरंजीव शंकर पाडवी यांनी अक्कलकुवा पोलिस ठाण्यात भाजपचे जिल्हा परिषद सदस्य कपिल चौधरी उपाध्यक्ष विश्वास मराठे यांच्यासह दहा जणांविरूद्ध फिर्याद दिली.
पेंशन काढण्याच्या नियमात होणार बदल
लोकसभा निवडणुकीप्रमाणेच यंदाची विधानसभा निवडणूकही महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी गाजवली ती आपल्या अनोख्या प्रचारसभांनी.
पहिला सामना गमावल्यानंतर आम्ही थोडे दबावात होतो.
त्यामुळे येत्या निवडणुकीत महायुतीच्या सर्व उमेदवारांना निवडून देणे गरजेचे असल्याचे मतही त्यांनी व्यक्त केले.
आज, त्याच्या प्रदर्शन समकालीन आर्ट गॅलरी भिंतींमधील जगात आयोजित केले जातात.
पण मेहतांच्या दबावतंत्रा मुळे त्यांच्या विरोधात कोणी सहसा ब्र काढत नाही.
दोन महिने भारत दक्षिण आफ्रिका दौऱ्यावर
त्यापैकी एक - "पाऊस, गारा गोळा की सर्वोच्च.
विमानाच्या मागच्या भागावर निळ्या आणि लाल रंगाच्यामध्ये एक चांदणी आहे.
कमला कन्स्ट्रक्शन, राजेंद्र जी शहा अँड कंपनी, जसवंत अँड कंपनी आणि कैलाश कन्स्ट्रक्शन कंपनी या कंपन्यांनाच ही कंत्राटे मिळतात.
केंद्र सरकारच्या या नव्या प्रतिज्ञापत्राने म्हादई प्रकरणात गोव्याचा मोठा विजय मानला जाईल.
सामना जाळू असे मनोगतही यापैकी काही मनोरुग्णांनी व्यक्त केल्याने मुंबईसह महाराष्ट्रातील अग्निशमन दले सज्ज झाल्याच्या अफवा पसरवल्या आहेत.
त्याच्या समितीमार्फत रस्त्यावर किंवा इतरत्र पडलेले राष्ट्रध्वज गोळा करून त्यांची योग्य विल्हेवाट लावण्यात येईल, असे कुंटे यांनी स्पष्ट केले आहे.
रवा सारखा लागेल असे पहावे.
मृत्यू ओढावला.
अर्जुन आणि मलायका यांच्यात अनेकदा गाठीभेटी झाल्या, त्यातूनच दोघे जवळ आल्याचं म्हटलं जात आहे.
२०११ मध्ये म्हणजे साजिद तेरावीत असताना अ‍ॅडमने त्याला ऑस्ट्रेलियाला बोलावून घेतले.
सारेकाही ठिकठाक आहे, अशी चर्चा होणे ही लाजीरवाणी गोष्ट आहे.
भाषा- खानदेशात तसंच उत्तर नाशिक जिल्ह्यात बोलली जाणारी अहिराणी.
खरा योग व योगी फारच क्‍वचित, लाखात एखादाच असतो.
हॅक ट्वीटर अकाऊंटवरून स्वराज यांच्यावर आक्षेपार्ह ट्वीट
छोटय़ा कालावधीतील वित्तपुरवठय़ासंबंधी कंपन्यांचे बाँड (कर्जरोखे) तारण म्हणून वापरण्याची नियमावली सोमवारी कडक करण्याचा चिनी सिक्युरिटीज क्लिअरिंग हाउसने घेतलेला निर्णय चिनी शेअर बाजारांना मानवला नाही.
अतिसार, पर्वा त्यांच्या मूळ (व्हायरल, जिवाणू किंवा ताण) वापर शिफारस  "Enterol" सूचना  वापरासाठी.
जगातील सर्वात मोठी स्मारक, शुद्ध सोन्याची बनविली आहे.
तो एक कार्बोनेट प्लॅटफॉर्म लहान खंड आहे होते.
त्यांच्यानावे अनेक पराक्रमांची नोंद केल्या गेली आहे.
कमल हसन यांच्या या विधानावर आता टीका सुरु झाली आहे.
या सगळ्यामध्ये बिन भाड्याच्या खोलीत राहून आलेल्या बिचुकलेची योजना काय असेल हे पहाणं औत्सुकतेचं ठरणार आहे.
सर्व काम दा विंची, रचना आणि मानवी शरीराच्या प्रमाणात त्याच्या ज्ञान किती खोल होता तो मोनालिसा आश्चर्यकारकपणे गूढ स्मित पकडू शकतो, जेणेकरून एक करार आहे.
इशरत जहाँ यांनी याआधी भाजपचं प्राथमिक सदस्यत्व घेतलं होतं.
दोन वर्षाच्या कुमारिकेची पूजा केल्याने दुःख आणि दारिद्र्य नाहीसे होते, असे सांगतात.
प्राणशक्तीचा स्थूल आविष्कार श्वास आहे.
गानसरस्वती किशोरी आमोणकर यांच्या पार्थिवावर शोकाकुल वातावरणात अंत्यसंस्कार करण्यात आले
त्याला शिकण्याच्या वाटेवर पुढे जाण्याची ऊर्जा कुणी दिली असेल?
चांदवड) येथील रेणुका इव्हेंट हॉलमध्ये झालेल्या पक्षांतर्गत निवडणुकीसाठी विशेष मेळावा झाला.
कोकणातील सर्पमित्रांचे केरळमध्ये ‘स्नेक रेस्न्यू ऑपरेशन’
भगवान विष्णुंना ह्या गजाननाकडून अस्त्र प्राप्त झाले व नंतरच त्यांनी मधु आणि कैतन ह्या दोन राक्षसांचा वध केला अशीही एक आख्यायिका आहे.
उत्पादन व सेवा क्षेत्रांमध्ये लक्षणीय घट जागतिक अर्थव्यवस्थेत जॉर्जिया वर्तमान स्थान निश्चित केले जाते.
या पार्श्वभूमीवर हा सारा प्रकार ‘ईव्हीएम’मुळे झाल्याचा दावा किरण ठाकूर यांनी केला आहे.
‘चालाल तर वाचाल’ असा नवा आरोग्यमंत्र मुंबईकरांना स्वीकारण्याची गरज या धोक्याच्या घंटेमुळे अनिवार्य झाली आहे.
भन्नाट वेस्टर्न आहे.
सर्वोच्च न्यायालयानं अयोध्येतील रामजन्मभूमी- बाबरी मशीद जमीन वादात 9 नोव्हेंबरला निकाल दिला होता.
उगाच थापा मारायच्या.
त्यांनी यू-19 संघातील शिवम मावीला 3 कोटीला खरेदी केले.
गणेशभक्तांनी मूर्ती खरेदी केल्यानंतर काही भाविकांनी डोक्यावरुन, सायकल, कार, रिक्षा, ट्रकमधून गणपती मूर्ती जयघोष करीत नेल्या.
बाबूलाल मरांडी, अर्जुन मुंडा, शिबू सोरेन, मधू कोडा, हेमंत सोरेन या सर्व माजी मुख्यमंत्र्यांनी पराभवाची चव चाखली आहे.
8 षटकांच्या लढतीत भारताची बाजी!
शहरातील रस्त्यांची वाईट अवस्था पहाण्यासाठी नगराध्यक्षा किंवा मुख्याधिकार्‍यांनी आमच्याबरोबर येऊन या ठिकाणच्या रस्त्यावरून मोटरसायकल चालवून दाखवावी असे, आवाहन त्यांनी केले.
भाजपमधील बंडाळी उफाळली
रॉंर्बटचा उच्चार जमत नाही म्हणून मराठी बाणा जागवत रॉम्ब्या म्हणता आलं असतं म्हणा!
पायांसाठी जे व्यायाम प्रकार केले जातात ते त्याच्यावर ताण तसाच देणारे असतात.
यावर अधिसभा सदस्य सुप्रिया करंडे यांनी औचित्याचा मुद्दा उपस्थित करत, या कर्मचा-यांविरोधात न्यायालयात लढा देण्यासाठी प्रशासन लाखो रुपये खर्च करते मात्र त्यांना वेतन देऊ शकत नाही याकडे लक्ष वेधले.
नवी दिल्ली, 30 – प्रवाशांच्या सुरक्षिततेला कोणत्याही वाहतूक सेवा कंपन्यांनी सर्वोच्च प्राधान्य द्यायला हवे असे सांगून विमान कंपन्यांनी प्रवाशांची सोय आणि सुविधेला केंद्रस्थानी ठेवावे असे उपराष्ट्रपती एम. व्यंकय्या नायडू यांनी आज सांगितले.
९ फेब्रुवारी रोजी चित्रपट प्रदर्शित झाला तर महाशिवरात्री आणि व्हॅलेंटाइन डेमुळे कलेक्शन चांगले होऊ शकते, असा सिनेसमीक्षकांचा अंदाज आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात बरोबर वर्णन करण्यास अवघड असलेला, एक बार त्याच्या कार्ये copes आणि सहज काही व्यावसायिक उपचार अदलाबदल करू शकता.
तुम्ही या क्रिम लावून गोरे होणार नाही.
वाहनधारकांनो FASTag आजपासून पाहिजेच, जाणून घ्या कुठे मिळेल आणि कसा वापरायचा
सातत्य कुठल्याही करिअरचा खूप अमुलाग्र भाग आहे.
दरम्यान, भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेने ( इस्रो ) 'चांद्रयान-२' या भारताच्या महत्त्वाकांक्षी मोहिमेअंतर्गत ७ सप्टेंबर रोजी चंद्राच्या दक्षिण ध्रुवावर 'विक्रम लँडर'चे सॉफ्ट लँडिंग करण्याचा प्रयत्न केला होता; परंतु 'विक्रम'चे सॉफ्ट लँडिंग होऊ शकले नव्हते.
कलम 370 वर आपली प्रतिक्रिया देताना माहिरा म्हणाली की, ‘जे लोक कश्मीरला तुरुंग बनवायला उत्सुक आहेत आणि याचा आनंद साजरा करत आहेत, त्यांना रोखलं पाहिजे.
वसंतनगर तांडा येथील सातवीत शिकणार्‍या ममता राठोड या मुलीला त्याच गावतील वैजनाथ चव्हाण हा मुलगा नेहमी छेड काढायचा.
१२. अचानक वजन कमी होणे
यावर काँग्रेस, शिवसेना आणि राष्ट्रवादी पक्षाने मिळून भाजपला सुप्रीम कोर्टात खेचले.
माझी चादर नेहेमी माझ्या जवळ असते.
मायक्रोसॉफ्टचा इंटरनेट एक्स्प्लोअरर 6.0 हा ब्राऊझर ऑगस्ट 2001 मध्ये आला. त्याला आता जवळ जवळ 10 वर्षे झाली. आजमितीस इंटरनेट एक्स्प्लोअररची 9.0 ही आवृत्ती ताजी आहे. 2001 मध्ये 6.0 ही आवृत्ती आल्यानंतर पुढे 2006 मध्ये 7.0, 2009 मध्ये 8.0, मार्च 2011 मध्ये 9.0 आणि
सध्या बारामतीचा परिसर वाढल्याने प्रवाशांना दमबाजी, लुटण्याचे प्रकारही अधिक होत असल्याचे दिसून येत आहे.
त्या शोचा काही हिस्सा हा बिग बॉसच्या शोमध्ये दाखवण्यात आला होता.
यामधून, प्रक्रिया आरोग्य क्षेत्रात कोणत्याही विशेष ज्ञान असणे आवश्यक नाही आहे की विश्वास तज्ञ कारण देते.
1942 मध्ये, जॉन तिसरा युग काळात सप्टेंबर 1 पासून मोजू लागला.
ठाकूरपाडा, ठाणे) दोघांना डायघर पोलिसांनी मंगळवारी अटक केली आहे.
११) शिशु विहार, केजी पासून  ची शाळा.
अनेक वर्षे कंपनी सातत्याने त्याच्या ग्राहकांना नवकल्पना विविधता संतुष्ट आहे.
यावेळी अख्तर यांनी आरोप केला होता की, सरकार विरोध दडपण्याचं काम करत आहे.
तसंच अनेक पत्रही लिहिण्यात आली होती
लोणचे वर्षभर टिकवण्यासाठी काही सोपे उपाय लोणच्याचे अनेक प्रकार आहेत पण काही जणांना ही तक्रार असते की त्यांचे लोणचं वर्षभर टिकत नाही.
आज (सोमवार) महापालिका निवडणुकीचा निकाल लागणार आहे.
सस्तन प्राण्यामध्ये दात पेशी जबड्यात आहेत.
ऑनलाईन टीम / छत्तीसगडः छत्तीसगड विधानसभा निवडणुकीत काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी परप्रांतीयांचा मुद्दा मांडत भाजपावर कुरघोडी करण्याचा प्रयत्न केला आहे. पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, मुख्यमंत्री रमणसिंह यांनी छत्तीसगडमधील ...Full Article
Loading. . . मुंबई | मुख्यमंत्रिपदावरून शिवसेना भाजपमध्ये दिवसेंदिवस घमासान पाहायला मिळतंय.
- तुम्ही ते कलम रद्द केले त्याचा आनंद आहे.
नोईडा : उत्तर प्रदेशातील नोईडा येथील एका खासगी विद्यापीठात शिकणारा बेपत्ता विद्यार्थी हा काही दिवसांपूर्वीच दहशतवादी संघटनेत सामील झाला असल्याचा दावा सोशल मीडियावर शुक्रवारी करण्यात आला आहे. श्रीनगरचा रहिवासी एहतेशाम बिलाल सोफी (वय 17) हा ग्रेटर नोईडाच्या शारदा विद्यापीठात पहिल्या वर्षाला शिकत होता...
अभिनेता फरदीन खान याच्यावर 2001 साली कोकेन बाळगल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
देशव्यापी संपात नाशिक ट्रान्सपोर्ट असोसिएननेही सहभाग घेतला आहे.
चार वर्षात या राजवाड्याचे काम पूर्ण झाल्यानंतर दि.
माझा देश माझा खाऊ आहे
डी केली, नंतर त्यात संशोधन केलं, पुढे औरंगाबादला अध्यापन तसेच शेतीविषयक संशोधन केलं, त्यानंतर ते संशोधनासाठी जर्मनीला गेले आणि निवृत्तीनंतर पेठे काका आता पुण्याला स्थाईक झाले आहेत.
चालकाचा प्रतिक्रिया हळू औषधे आहेत.
त्यामुळे लवकरात लवकर चिकोडी जिल्हा घोषणा करून सर्वांची सोय करावी, असे चिंचणी मठाचे अल्लमप्रभू स्वामीजी यांनी सांगितले.
म्हणूनच शालेय जीवनात खेळाचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
"सन्माननीय न्यायालये" पश्चिमच्या संस्कृतींपुढे सर्वतोपरी आणि गुलामगिरीचे सर्व अभिव्यक्ती प्रकट करणे हे होते.
तुमचे बोलणे हीच मी आज्ञा समजतो.
जिजाऊंनी बंधनातून बाहेर जाऊन हिंदवी स्वराज्याचे स्वप्न बघितले.
साकोळ - तो दहावी नापास झाला. . . काही काळ खचला.
२०११ साली गुजरात उच्च न्यायालयानं याप्रकरणातील १२ जणांची निर्दोष सुटका केली होती.
देशात लोकशाही येऊन 70 वर्षे होत आली तरी कोल्हापूरचे पालकमंत्री अजूनही ‘पेशवाई’ असल्याप्रमाणेच आजही ‘जहागिरी’ची भाषा बोलत आहेत, याचे आश्‍चर्य वाटते.
जपानी होंडा कार्स इंडियाने यंदा किरकोळ घसरण नोंदविताना ऑगस्टमध्ये १७,०२० वाहन विक्री राखली आहे. देशाबाहेर कंपनीने अवघ्या ६०१ वाहनांची विक्री केली आहे.
अग्निशमन दलाच्या जवानांनी हे सहाही मृतदेह बाहेर काढून ससून रुग्णालयात शवविच्छेदनासाठी पाठवले.
आयपीएलमध्ये रायझिंग पुणे सुपरजायंट्सचं नेतृत्त्व करणारा धोनी एका जमान्यात आपल्या शाळेच्या फुटबॉल संघासाठी गोल कीपिंगही करायचा.
त्यापैकी तीन वेळा जेतेपद मिळवणार्‍या स्विस संघात फेडदुसर्‍या कसोटीत आफ्रिका विजयी ररचा समावेश होता.
तिची मोठी मुलगी तेव्हा १७ वर्षांची होती.
सर्वात प्रसिद्ध सर्व ज्ञानी माणसांचा त्यांना खास त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आहेत.
रक्ताच्या थारोळ्यात पडलेल्या अविनाश मसराम याचा जागीच मृत्यू झाला.
पंतप्रधान मोदी यांचा छोटा भाऊ प्रल्हाद मोदी यांची मुलगी निकुंज यांना हृदयविकाराचा त्रास होता.
प्रेम की मुलांना आठवण आणि त्याच्या यश आनंद.
‘भगवान बाबांनी वंचितांसाठी शिक्षा, संघर्ष आणि सन्मानाचा रस्ता दाखवला’
कोणत्याही आहाराचे सेवन करण्यापूर्वी या चौगुले धोंडगणांना स्नान करावेच लागते.
पण या प्रकरणात तो देणे आवश्यक नाही.
तसेच, द्रव एक रेफ्रिजरेटर मध्ये 12 ह प्रती, विश्लेषण परिणाम अयोग्य असू शकते म्हणून संचयित करू नये.
निर्यातक्षम द्राक्षांच्या मण्यांवर डाग पडून त्यांच्या दर्जात घसरणीची भीती आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्हा हा स्कूबा डायविंगमध्ये  भारतातील पहिल्या क्रमांकाचा जिल्हा आहे.
हेडन व त्याची मैत्रीण विमानतळातून बाहेर जाण्याच्या प्रयत्नात असताना पोलीस तिथे पोहोचतात.
नालासोपाऱ्यातील एका कार्यक्रमात शेलार यांनी ही टीका केल्यानंतर या टीकेला राष्ट्रवादीचे नेते आणि गृहनिर्माणमंत्री जितेंद्र आव्हाड यांनी आक्षेप घेतला आहे.
त्यामध्ये एक कुटुंब आणि तरुण अडकून पडला.
जनतेतकडे जाऊन मते मागायला तोंड नाही, त्यामुळे आता रामाच्या नावाने राजकारण करण्याचा प्रयत्न भाजप शिवसेनेकडून सुरु आहे.
राज ठाकरेंना निवडणूक आयोगाचा धक्का, मुंबईतील सभेला परवानगी नाही
रायगड - लक्ष्मण दिवेकर यांचा २ लाख ३५ हजार रुपयांचा रोख रकमेचा धनादेश प्रवासादरम्यान रस्त्यात पडला. हा धनादेश शासकीय कर्मचारी संजय पवार यांनी दिवेकर यांना परत दिला. पवार यांच्या प्रामाणिकपणाबद्दल सर्व स्तरातून त्यांच्यावर अभिनंदनाचा वर्षाव होत आहे.
सिंहेच्या पराक्रमात सूर्यप्रवेश आणि बुध-शुक्र युती होत आहे.
महाराष्ट्र आणि मध्य प्रदेशच्या राजकारणात अनेकदा त्यांनी महत्त्वाची भूमिका निभावली.
आणि गप्पा मारताना तिची कल्पना करून कशी अधिक मजा आली, हे रंगवून रंगवून सांगतील आणि ते मला नाही सहन होणार!
मात्र येथे प्रमाणापेक्षा जास्त गर्दी होत असल्याने आणि महापालिकेची कोणतीही सुरक्षा मिळत नसल्याने केंद्र चालक डोंगरे यांनी या केंद्राच्या ठिकाणी आठडयाभरापूर्वी फकल लावण्यात आला होता की, सावरकर रोडवरील एका कार्यालयात जाऊन तिथे नोंदणी करून तिथून टोकन घेउन येऊन यावे.
दोन दिवसांच्या या बैठकीत बर्‍याच गोष्टींचा पंचनामा झाला.
यावर उत्तर देताना आयुक्तांनी संबंधित प्रकरणात 24 तासांत संबंधितांवर कारवाई करण्याचे आश्वासन दिले.
वंचित बहुजन आघाडीचे नेते गोपीचंद पडळकर यांच्या नेतृत्वाखाली सांगली जिल्हाधिकारी कार्यालयावर शेकडो गाढवांसह धडक देण्यात आली.
म्हणून भारतात स्थापना व विकासकाळापासून बहुवंशीय समाज दिसून येतो.
आम्ही आपला काढता पाय घेतला.
काही चालकांनी स्वत:हून बांधकाम काढून घेण्यास सुरूवात केल्याची माहिती आहे.
मी आजच सकाळी एक लिखाण केले होते व ते "अपूर्ण" अवस्थेत ठेवले होते.
या महिलेला चेंजिंग रुममध्ये कपडे बदलण्यास नेण्याऐवजी दुसऱ्या खोलीत कपडे बदल्यास सांगितले.
. मुलांचं अधांतरी शिक्षण याच्याच बातम्यांनी पेपरमधली पान भरली.
"हो एक सांगायचे राहिले ही मिशेल म्हणते पं आम्हाला तिच्या खोलीत कोणी दिसल नाही " अनिकेत मधेच म्हणाले
हॅडो अंगावर आदळताच क्रॉझ भयाने चित्कारला.
संमेलने ही एक दिवसाची जत्रा अथवा उरूस ठरू नयेत, अशी भूमिका साहित्य रसिकांकडून सातत्याने घेण्यात येते.
जिल्ह्यातील मिरकरवाडा मच्छीमार सोसायटीमध्ये शनिवारी मच्छीमारांच्या विशेष बैठकीचे आयोजन करण्यात आले होते.
स्टोअर मध्ये खरेदी निर्दिष्ट stroller 13 हजार म्हणून कमी असू शकते. घासणे. वर्णन एस 130 मॉडेल
तेव्हा त्यांच्या घरातील महिला कधीच बाहेर येत नाहीत.
अनधिकृत  बांधकामावर कारवाई करण्यासाठी गेलेल्या महापालिकेच्या पथकातील अधिकाऱ्याच्या अंगावर रॉकेल फेकण्यात आल्याची धक्कादायक घटना कल्याणमध्ये घडलीय.
आता  मात्र आजच ते राजीनामा देणार असल्याची बातमी समोर आली आहे.
आज आपण भारतीय द्वीपकल्पीय पठारे पाहणार आहोत.
तिच्या डोळ्यासमोर तिचे स्वतःचे विश्व पुन्हा चालू झाले.
त्यांच्या मते, वर्ग आणि वर्ग मध्ये समाजातील विभागातील अन्याय लोक एकता आणि वैयक्तिक अधिकारांचे एक टणक समजून अडथळा.
‘‘सर, तुमचे उपकार कसे फेडू?
मुंबईः शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी आज सर्वांच्या मनातला संशय भारतीय जनता पक्षाने निवडणूका मत पत्रिकेवर घेऊन काढून टाकावा.
या सगळ्यात कार्यवाहू मुख्यमंत्री म्हणून देवेंद्र फडणवीस आणि भाजपच्या काही बड्या नेत्यांनी राज्यपालांची आज भेट घेतली.
गुलाब वर्गीकरण, वैशिष्ट्यपूर्ण गट
दुसऱ्या आठवड्यातही चित्रपटानं बॉक्स ऑफिसवर चांगली कमाई केली असून नववर्षांच्या पहिल्याच दिवशी चित्रपटानं २२.५० कोटींची कमाई केली होती.
पुण्यातही एफटीआयआयच्या विद्यार्थ्यांनी निदर्शने करत आपला संताप व्यक्त केला आहे.
त्याने तिला बाजीरावांकडे नेले.
आम्ही रोल करा आणि रोल रोल करा
बिबट्याच्या भीतीपोटी ग्रामस्थांचे जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
गेल्या तीन दिवसांत तीन मुख्य कार्यक्रम गोव्यात झाले. यापैकी एक होता मडकईचा हिंदू जागृती मेळावा, दुसरा जुने गोवे येथील नरेंद्रभक्तांचा मेळावा आणि तिसरा...कार्निव्हल! या तीन उपक्रमांतील फरक सहज लक्षात यावा असे त्यांचे आयोजन होते. काही कथित धर्मनिरपेक्ष नागरिकांना हिंदू मेळावे संकुचित वृत्तीचे द्योतक वाटले असतील.तथापि देशाच्या घटनेने नागरिकांना दिलेल्या धर्मस्वातंत्र्यानेच असे मेळावे घेतले जाऊ शकतात. संघटना असणे आणि समाज जागृत असणे यासाठी जे पुढाकार घेतात, तेच या देशाचे राष्ट्रीयत्व टिकवून ठेवतात. धर्माभिमान आणि देशाभिमान यात कोणताच भेद न करता जागृती करण्यासाठी, देशद्रोह्यांच्या मनात धडकी निर्माण करणारी शक्ती दर्शविणारे असे कार्यक्रम ही आजची गरज ठरत आहे. समाजातील दुर्बल घटकांचा शोध घेऊन त्यांना मदत करण्याची नितांत आवश्यकता असल्याचा सूर मडकईच्या सभेत व्यक्त झाला. फर्मागुढी येथे होणाऱ्या कार्यक्रमाची जागा बदलली गेली तरी मडकईला असंख्य धर्माभिमान्यांनी उपस्थित राहून आपल्यातील चैतन्याचे दर्शन घडविले. उपद्रव निर्माण करणाऱ्यांना अद्दल घडविणे म्हणजे अधर्म नव्हे, असे अमृतवचन स्वामी ब्रह्मेशानंदाचार्यांच्या तोंडून ऐकायला मिळाले. अशाच प्रकारे सध्याच्या स्वार्थी राजकारण्यांवर आसूड ओढत नाणीजधामाचे पीठाधीश स्वामी नरेंद्राचार्य यांनी हिंदूंच्या संघटनाशक्तीचे महत्त्व प्रतिपादन केले. एका बाजूला असे विचारमंथन होऊन समाजाला योग्य दिशा देण्याचे काम चालू असताना, शनिवारी संध्याकाळी मात्र राजधानीत याच्या नेमक्या दिशेने जनतेला नेण्याचे काम कार्निव्हल नामक परदेशी उत्सवाच्या नावाखाली केले जात होते. या राज्यात दोन विचारप्रवाह वाहात असल्याचे चित्र दुर्दैवाने दिसत आहे. विचारस्वातंत्र्याच्या या लोकशाहीतही देशाचा विचार मागे पडता कामा नये, परदेशांची विशेषतः पोर्तुगीज राज्यकर्त्यांची या राज्यात होणारी प्रशंसा सहन केली जाणार नाही, असे ठणकावून सांगण्याची वेळ आली आहे. आपल्या महान आणि अमर संस्कृतीची महती नजरेआड करीत चाललेले नखरे थांबविण्यासाठी आता जागृत नागरिकांनाच आसूड हाती घ्यावा लागेल, असे दिसते.
- पंकज पाटील, मुरबाड
ब्राउझर हा फोन अतिशय वैविध्यपूर्ण कार्य करते.
राष्ट्रवादाच्या पुरस्कर्त्या.
कलम ३७० वरुन लक्ष विचलित करण्यासाठी अटक: कार्ती चिदंबरम
काही महिन्यांपूर्वी कर्तव्य बजावत असताना त्यांना अपघात झाला.
आपण देवाला कधी पाहिलेलं नाही.
आकाराने या कावळ्यांपेक्षा मोठा.
मात्र आता अनेक खेळाडूंनी आपण खेळण्यास तयार असल्याचं म्हटलं आहे.
उदाहारणार्थ, गायकाची स्वरपट्टी, त्याची गाण्याची लकब आणि गुण ओळखून संगीतरचना केली जाऊ लागली.
लंडन: येथे होणाऱ्या विश्‍वचषक स्पर्धा 2019 च्या स्पर्धेचे आता काऊंट डाऊन सुरू झाले असून सदर स्पर्धा ही 100 दिवसांवर येवून ठेपली आहे.
यात लॅबकोट, बिझिनेस सूट अशा विविध व्यावसायिक कपड्यांत दाखविेले गेले आहे.
वर्ष उलटूनही प्रकल्प कागदावरच
रामलीला मैदानामध्ये भाजपचे. . . मायावती आणि अखिलेश यांनी युतीत काँग्रेसला का घेतलं नाही ?
रत्नागिरी जिह्यात मंडणगड तालुक्यात गतवर्षी 1502 मिमी.
नुकताच रणवीरच्या सिंबा चित्रपटाचा ट्रेलर रिलीज करण्यात आला.
इस्लामाबाद - अफगाणिस्तानमधील ‘तालिबान’ या दहशतवादी संघटनेने त्यांच्या ११ साथीदारांच्या बदल्यात तीन भारतीय अभियंत्यांची सुटका केली आहे.
. . अखेर राष्ट्रवादी-मनसेची एकमेकांना 'टाळी'; मीटिंगमध्ये निश्चित झाली 'खेळी'
त्यामुळे आता पुढच्या जेमतेम तीन ते चार आठवड्यात लोकांची जेवढी कामे करणे शक्‍य आहेत ती करुन टाकण्याची घाई-गडबड सरकारमध्ये सुरू झाली आहे.
याची दखल घेऊन त्यांना नगराध्यक्ष पदावर बढती मिळाली आहे.
त्याला नेहमी एक चाचणी - बालवाडी मुलांच्या पावती.
टीम महाराष्ट्र देशा : बीड लोकसभा मतदारसंघामध्ये निवडणुकीच्या प्रचाराचा चांगलाचं धडाका पाहिला मिळत आहेत तर आता केज येथे झालेल्या युतीच्या प्रचारसभेमध्ये. . . सेनेच्या विद्यमान खासदाराने केली सेनेच्याचं उमेदवाराविरुद्ध तक्रार दाखल
घोटाळा केल्याचा आरोप असलेले राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार रमेश कदम यांना अखेर सोमवारी अटक करण्यात आली.
त्यामुळे घातपाताचा मोठा कट उघडकीस आणण्यात एनआयएला मोठे यश मिळाले आहे.
मुळे खूप चांगले संवेदनशीलता जास्तीत जास्त कार्यक्षमता खात्री.
या गुंफा-विहाराच्या कामाचा आरंभ ख्रिस्तोत्तर ४८०-४८५ पूर्वी झाला असणे असे शक्य नाही; तशीच त्यांची समाप्तीही ख्रिस्तोत्तर ४९५-५०० पूर्वी झाली नसावी.
एप्रिल 2020 पर्यंत GST चं नवं व्हर्जन-सीतारामन
माणूस माणसाला दुरावत चालला आहे.
भारताच्या सर्व भागात व बाह्य जगतात कितीही राजकीय, आर्थिक, सामाजिक उत्पात झाले असले तरी खेडी अभंग राहिली.
हाक दावती “राजा’ म्हणुनी
या संस्थेने देशभरातील 1.7 लाख घरांमध्ये प्रत्यक्ष जाऊन सर्वेक्षण केले.
लेखाचे शीर्षक- मोरपिसारा (२)
, मी म्हणालो, आज तुझ्याकडे शेवटीची संधी आहे, विचारून बघ एकदा ‘हो’ तरी म्हणेल किंवा ‘नाही’ तरी म्हणेल.
ज्युलीही त्या थडंगार वाऱ्याच्या झोताबरोबर थरथरत ऊभी होती.
राहुरी कृषी विद्यापीठातील पदवीदान सोहळ्यात स्टेजवरच भोवळ आल्यानं त्यांच्यावर तातडीने उपचार करण्यात आले.
५२१ रनचा पाठलाग करताना इंग्लंडची टीम ३१७ रनवर ऑल आऊट झाली.
टीव्ही स्क्रीनवर साधन प्रणाली लॉग इन स्क्रीनवर प्रदर्शित सुरू होते.
आता उपलब्ध झालेल्या स्वस्त आणि वेगवान इंटरनेटशी स्पर्धा करून सेवा अखंडितपणे सुरू ठेवणं अवघड असल्याचं देखील कंपनीकडून स्पष्ट करण्यात आलं आहे.
सचिन आणि विनादे कांबळी ही जोडी नवे खेळाडु घडविण्यासाठी पुन्हा एकदा मैदानावर उतरत आहे.
सम्राट अशोका इमारतीला भीषण आग
त्यामुळे मोठे उद्योग नाशिकमध्ये यावेत या हेतूने भाजपा उद्योग आघाडीच्या शिष्टमंडळाने नुकतीच उद्योगपती रतन टाटा यांची भेट घेवून त्यासाठी साकडे घातले.
कदाचित आदर्श ठिकाण एक आनंददायी सावली तयार करण्यासाठी काढलेल्या पडदे आपण आपल्या खोलीत होईल.
उदाहरणार्थ, 3.5 इंच लहान स्क्रीनच्या साधने याच युनिट 4 आकृती आहेत, आणि 5 इंच प्रदर्शन फोन आहेत.
हे करून आपण राष्ट्रीय एकात्मतेत कसली भर घालतोय याचे काही भान त्यांना नव्हते.
तो कारण पहिल्या आवृत्तीत यानेसुद्धा आपल्या लुटीतील असमान विभागातील त्याचे मित्र भांडून.
रेल्वेमधून फिरते वाचनालय किंवा काही उपनगरांमध्ये फिरते वाचनालय अशा प्रकारच्या उटपटांग योजना राबवण्यापेक्षा लहानपणापासूनच वाचनाची आवड निर्माण होईल.
चंद्रन एमपी आणि त्यांच्या दोन्ही मित्रांचं सर्वच स्तरावरून कौतुक होत आहे.
. . विहिरीत साप असल्यानं यानं आपलाही जीव धोक्यात घालून मोराला वाचवण्याचा प्रयत्न केलामग पुढे काय झालं.
दुसऱ्या एका आख्यायिकेनुसार एका गुराख्याने येथे गणपतीला पहिले आणि तो गणपतीचे पूजन करू लागला.
विमानाच्या आत जाण्यापूर्वी विमानाचे विविध भाग एका प्रदर्शन हॉलमध्ये प्रदर्शित करण्यात आले आहेत.
पुलवामा हल्ल्याचा मास्टरमाइंड अशी ओळख असलेल्या मसूद अझहरची सुटका पाकिस्तानने केली आहे. . . . सप्टेंबर 02, 2019
“हाऊ टु विन फ्रेंड्स अॅंड इन्फ्लुएन्स पीपल”सारखी पुस्तकंही लोकांवर संभाषणातून प्रभाव कसा पाडावा हे उघडपणं सांगतात.
दुष्काळी परिस्थितीत आवश्यक असणारा चारा व पाणी उपलब्धतेबाबत गंभीर प्रश्न नजीकच्या कालावधीत निर्माण होण्याची शक्यता असल्याने, दुष्काळग्रस्त जनावरांसाठी छावणी सुरु करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या दुर्घटनेमुळे महाराष्ट्र दु:खात आहे.
प्रतिनिधी/ म्हसवड माण गंगा नदी मधील पाणी बंधायामुळे आडल्याने एकीकडे शेकडो शेतकयांच्या विहरीला कधी नव्हे ते  पाणी पुठले आसताना शेकडो एकर क्षेञ ओलिता खाली येत आसताना याञेचे निमित्त करून .
त्यांनी सर्वप्रथम देवेंदनरा फडणवीस यांना काळजीवाहू मुख्यमंत्री असं संबोधलं आणि त्यांना धन्यवाद असं म्हणाले.
शनिवारी सायंकाळी सांस्कृतिक कार्यक्रम अन् देशभक्तिपर कार्यक्रमांच्या सादरीकरणाने सुरू झालेल्या या सोहळ्यास वंदे मातरमच्या गायनाने बहर आणला.
मुंबई | रेल्वे सुरक्षा दलाच्या जवानाने एका टॅक्सीचालकावर बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
परंतु नंतर अंनिसच्या कार्यकर्त्यांच्या मोकळेपणामुळे आणि मित्रत्वामुळे ते खूप सुकर झालं, असे लेखकानी मुद्दाम नमूद केले आहे.
तत्पूर्वी, डॉ. बोधनकर यांनी प्रास्ताविकातून पुरस्काराचे यंदा सातवे वर्ष असल्याचे सांगून इतर उपक्रमांची माहिती दिली.
परंतु, सदर विद्यालयाच्या इमारतीचे दुरूस्तीचे काम चालू असल्यामुळे बारावीच्या विद्यार्थ्यांच्या आसन व्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण झाला होता.
2001 मध्ये, कार्यक्रम स्वतः आणि 2002 मध्ये तो सर्वोत्तम आघाडीच्या कॉमिक कार्यक्रम म्हणून सन्मानित करण्यात आले.
- शरीर मलई (मधमाशी मत्सर);
या ट्विट्सवर स्वरा आणि रोहित दोन्हींच्या समर्थकांची ट्विटरवरच खडाजंगी सुरू झाली आहे.
२७) पैलवान रावसाहेब मगर -१९८८
मेष- आज चंद्र तुमच्या राशीच्या चौथ्या स्थानावर आहे. तिथे आधीच सूर्य, बुध आणि राहू उपस्थित आहेत. आज तुम्हाला थोडा तणाव जाणवेल. थकावट येईल. मनात दुष्ट विचारही येतील. आज आपल्या हातून एखादं अनैतिक काम होण्याची शक्यता आहे. वृषभ - खूप दिवसांनी तुम्ही प्रसन्न राहाल. आनंदी राहाल. यश मिळेल. नोकरीच्या शोधात असाल तर नोकरी मिळेल. तुमच्या प्रयत्नांना यश मिळेल. मिथुन - चंद्र तुमच्या धनस्थानी आहे.तुम्हाला आज तुमच्या भावनांवर नियंत्रण ठेवावं लागेल. मनात निराशा दाटून येईल. तुमच्या यशावर याचा परिणाम होऊ शकतो.
या आगीवर नियंत्रण मिळविण्यासाठी भिवंडी अग्निशमन दलाच्या तीन गाड्या व खाजगी पाण्याचे टॅन्कर घटनास्थळी दाखल झाले होते.
जगन्नाथ ठोकळे म्हणाले, आयुक्‍त न आल्यास किती सभा तहकूब करणार? ठरावांची प्रशासन अंमलबजावणीही करीत नाही. त्याचे काय?
पण शरीर माणुसकीच्या मजबूत अर्धा प्रतिनिधी अशा आकडेवारी बदलू, आणि दिवस काळात करू शकता.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सर्व मंत्र्यांना तीन वर्षांच्या कार्यकाळात काय कामं केली, त्यांच्या विभागाच्या प्रगतीची आणि उल्लेखनीय कामगिरीची माहिती द्यावी, असे आदेश दिले आहेत.
’ नाना म्हणाले.
विशिष्ट पदार्थ न सर्वात सोपा रंगीत हवाई छत्री दोरखंड, मीटर प्रति 15 रूबल्स विकले आपण एकाच वेळी संपूर्ण रेशीम तर आहेत.
हे कर्ज देण्यास नकार देणाऱया बँकांवर कारवाई केली जाईल.
पीडित महिलेने आपल्या पतीविरुद्ध शांतीनगर पोलिसांत गुन्हा दाखल केला आहे.
संघनिवडीसाठी सध्याची पाच सदस्यीय समिती पात्र आहे का, अशी विचारणा जोहरी यांनी ई-मेलद्वारे केली होती. त्यास लोढा समितीने सध्याची निवड समिती संघाची निवड करू शकेल; पण हा एकमेव अपवाद असेल, असे स्पष्टपणे सांगितले आहे. भारतीय मंडळाचे सचिव हे निवड समितीच्या बैठकीचे निमंत्रक असतात. ते बैठकीस उपस्थित राहतात. बडतर्फ केलेल्या अजय शिर्के यांच्याऐवजी राहुल जोहरी हेच निमंत्रक असतील.
मुले येथे कंटाळले होणार नाही - लहान सेवा ग्राहकांना यंरर्ा, डिस्को आणि खेळाच्या मैदानाचीही.
राज्यकर्त्यांना तेच हवेय.
14. सचिन बाळकृष्णा शिंगाडे – महाराष्ट्र
चाचा - मोर?
कारण, हे लोक उद्योगपतींना मिळाले आहेत.
त्यांचा जर ग्रुप असेल तर तुम्ही काहिही करू शकत नाही आणि करायलाही जाऊ नका.
धनंजयला माझ्या शुभेच्छा आहेत.
आता डोळे फिरवणारी ती किंमत देऊन विकतच दुखण घ्यायची अजिबात ईच्छा नसल्यामुळे ( आणि already room वरचा गोंधळ प्राणिसॄष्टीलाही लाजवणारा असल्यामुळे ) त्याला मोठ्या मुश्किलिनी कटवला होता.
आता या चित्रपटाचे ‘फिर वही’ हे नवे गाणे प्रदर्शित झाले आहे.
तर मिर्झापूरच्या शिशूगृहातील 17 मुलांबद्दल कोणतीच माहिती प्राप्त झाली नसल्याचे अतिरिक्त सचिव तिरके यांनी उत्तरप्रदेश सरकारला कळविले आहे.
दुसऱ्या दिवशी डॉक्टरांच्या सल्ल्यानुसार पेशंटला सूप देण्यात आले.
त्याला आपल्या सहकलाकारांची फजिती करताना मज्जा यायची.
दुर्दैवाने, स्वातंत्र्यपूर्व काळात ब्रिटिशांनी व स्वातंत्र्योत्तर काळात बहुतेक सर्वच राजकीय पक्षांनी जनतेत धार्मिक तेढ वाढवून आपापले राजकीय स्वार्थ साधण्याचे प्रयत्न केले.
फलटण) यांचा समावेश आहे.
ख्रिस गेलच्या निवृत्तीची माहिती वेस्ट इंडीज क्रिकेटने ट्विटरवरून दिली.
शिकण्याची जिद्द, सराव आणि आवड असेल तर कुठलीही दुचाकी चालवणे मुलींसाठी कठीण नाही.
निमगाव (ता. माळशिरस) इरिगेशन टँक याहीवर्षी पावसाच्या पाण्याने पूर्ण क्षमतेने भरला आहे. या टँकपासून 9 किलोमीटर लांबीचा कॅनॉल आहे. या कॅनॉलवर गावाच्या पश्‍चिम भागाचे पिण्याचे पाणी व शेतीचा पाणीपुरवठा अवलंबून आहे. मात्र या कॅनॉलचे काम निकृष्ट दर्जाचे झाले असल्याने पूल ‘असून अडचण नसून खोळंबा’ अशी अवस्था झाली आहे. या कॅनॉलचे काम लघुपाटबंधारे विभागाच्यावतीने करण्यात आले असून हे काम निकृष्ट दर्जाचे झाले आहे. त्यामुळे कॅनॉलमध्ये मोठमोठे दगड, झाडेझुडुपे, ओढ्यावरील लोखंडी पुलाचे पिलर ढासाळलेले आहेत. दरवर्षी शेतकरी वर्गणीतून कॅनॉलची दुरूस्ती करण्यात येते.
पण तेव्हाचा काळ वेगळा होता.
लोकसंख्येला पोटभर जेवण, आरोग्य, शिक्षण आणि सन्मानजनक जीवन प्रदान केल्याखेरीज आपण जागतिक महासत्ता बनण्याचे स्वप्न पाहू शकत नाही.
सध्या तो येरवडा मध्यवर्ती कारागृहात होता.
त्यानंतर विरोधकांकडून या विधेयकाला विरोध होत आहे.
पाणीप्रश्‍न घेऊन या लढाईने व्यापक स्वरूप धारण केले आहे.
करुन आलेलं आकर्षक व्यक्तीमत्व असतं....कधी ते सांज प्रहारी साजन प्रतीक्षेत ताटकळतानाच व्यक्तीमत्व असत...तर कधी रात्रीच्या गर्द काळोखात रतक्रीडेत मग्न असलेल अनोख्या तृप्तीच व्यक्तीमत असत.....कधी ते राग अनावर झाल्यावर तापट व्यक्तीमत असत तर कधी ते झोपेत असतानाच शांत ,निरागस व्यक्तीमत असत......
लाईव्ह कार्यक्रमादरम्यान ‘ती’ चढली टेबलावर
अहमदनगर / मुंबई : अहमदनगर महानगरपालिकेच्या महापौर निवडणुकीमध्ये पक्षादेश डावलून भाजपला मतदान केल्याबद्दल राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नगरसेवकांना पक्षातून बडतर्फ करण्यात आले आहे, तर नगर शहर जिल्हाध्यक्षांना अध्यक्षपदावर काढून टाकण्यात आल्याची माहिती प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंतराव पाटील यांनी दिली.
विकासाला प्राधान्य देऊन  पर्यटन खात्याने लक्ष देणे गरजेचे आहे.
पुरुष गटात १० मीटर पिस्तोल प्रकारात १०१ गुणांसह विक्रमने बाजी मारली.
अनेक लोक अजूनही विचार त्यांना मनोरंजन साठी केवळ एक बाब असेल, अंत गांभीर्य त्यांना दिलाच नाही.
३. सर्व्हेअर ५
, फ्यूचर पेऑफर प्राईस 3999 रु.
गेल्या वर्षी २३ डिसेंबरलाही त्यांनी म्हटले होते, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी स्वत:हून पाकिस्तानला गेले होते.
इस्माईलसाहेब मुल्ला लॉ कॉलेज परिसरातील जलमार्गाची पाहणी केली असता दगडी बांधकाम स्पष्ट दिसत आहे.
कर्जत-जामखेड विधानसभा मतदारसंघातील महायुतीचे उमेदवार राम शिंदे यांच्या प्रचारार्थ राशीन येथे आयोजित सभेत उदयनराजे बोलत होते.
पुढील वर्षी इस्लामाबादमध्ये होणाऱ्या सार्क परिषदेला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी जाणार नाहीत अशी माहिती परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज यांनी दिली आहे.
अनंतकुमार हेगडे कोण आहेत?
. ते ७८ वर्षांचे होते.
या दोघांच्यात नेमकं काय बोलण चाललं असेल याची राजकीय वर्तुळात सध्या चांगलीच चर्चा रंगली आहे
युवराजसिंगनं त्याच्या लग्नाची पत्रिका पाठवली. ‘‘लेले साब शादी में जरूर आना है,’’ अशी आग्रही मागणीही केली आणि भूतकाळाचा पडदा डोळ्यांसमोरून सरकत गेला. पहिल्या चॅंपियन्स ट्रॉफी स्पर्धेच्या वेळी म्हणजे २०००मध्ये युवराजसिंग भारतीय संघात आला. महंमद कैफ आणि युवराजसिंगनं भारतीय संघाला १९ वर्षांखालचा विश्‍वचषक जिंकायला मदत केली होती. तेव्हापासून निवड समितीचं युवराजसिंगवर बारीक लक्ष होतं. कारकिर्दीची सुरवात आयसीसीनं आयोजित केलेल्या स्पर्धेतून व्हायला नशीब लागतं. युवराजकडं ते जात्याच होतं. हा खेळाडू जणू काही आंतरराष्ट्रीय स्तरावर चमकायलाच जन्माला आला होता. केनियातल्या नैरोबी जिमखान्यावर युवराजशी पहिली भेट झाली- तेव्हापासून ते आजपर्यंत म्हणजे तब्बल १६ वर्षं आमची मैत्री फुलत गेली. युवराजसिंगच्या जीवनात आलेल्या सुख-दु:खाच्या अनेक घटनांना मी साक्षीदार होतो. म्हणून त्याच्या लग्नाची पत्रिका बघून जरा जास्त मजा वाटली.
रात्री दहाच्या सुमारास शेतकरी रखवालीसाठी शेतात गेले होते.
यात एकाग्रता व आकलन शक्ती महत्वाची असल्याने त्यांनी सातत्याने हातात घेतलेले प्रत्येक काम एकाग्रतेने करण्यावर भर दिला.
अमित शहा अशावेळी महाराष्ट्रात आले. . . '२२ डिसेंबरनंतर उपमुख्यमंत्री पदाबाबत निर्णय घेतला जाईल'
गोड गोळ्या घालतात.
घरगुती हेयर स्पा : गरम पाण्यात ऑलिव्हचे तेल काही थेंब घाला आणि त्यात दोन मिनिटांसाठी टॉवेल भिजवून ठेवा.
या भागीदारीमुळे दुसऱ्या डावात श्रीलंकेच्या डावासा स्थैर्य आलं.
या प्रभागात सध्या नगरसेवक प्रशांत पाटील, धनपाल खोत, उपमहापौर विजय घाडगे, माजी उपमहापौर मोहन जाधव, माजी नगरसेवक किरण सुयर्ववंशी, शेडजी मोहिते, नगरसेविका सौ. गुलजार पेंढारी इच्छुक आहेत.
त्यावर न्यायालयाने कामालाच नव्हे तर प्रकल्पाच्या कामासाठी लागणा?
1967 ते 1970 पर्यंतच्या कालावधीत विविध राज्यांमध्ये 51 मंत्रिमंडळं सत्तेवर आली.
आपल्या वडिलांच्या प्रचारासाठी ते करमाळा मतदारसंघात अगदी वस्तीवर फिरुन प्रचार करत आहेत.
काही वित्त तथापि, सर्व ठेवी की संदर्भ  व्यक्ती  विमा, बँक विश्वसनीयता वर लक्ष देत नाही, आणि व्याज दर आणि त्याच्या जमा झाल्याने झालेली वाढ योजना आहे फायदा, केवळ दिसत शिफारस केली आहे.
टेरर फंडिंगः कर्जात बुडालेल्या पाकला धक्का, 'ब्लॅकलिस्ट'मध्ये समावेश
या भांड्यांचा आकार विशिष्ट पद्धतीचा असून, ही भांडी अतिशय जाड असल्याने यामध्ये अन्न खूप वेळ गरम राहू शकते.
दोघेही उच्चशिक्षित.
गोव्यातून पाकिस्तानला दम देण्यापेक्षा दिल्ली किंवा कश्मीरच्या सीमेवर जा, अशा शब्दात राऊन यांनी सुनावले.
पुणे : यंदाची 63 वी महाराष्ट्र केसरी कुस्ती स्पर्धा 2 ते 7 जानेवारीदरम्यान म्हाऴुंगे बालेवाडीच्या क्रीडासंकुलात होणार आहे.
मायदेशात इंग्लंडचा ५-० असा धुव्वा उडवणा-या मायकेल क्लार्क आणि सहका-यांचे २२ महिन्यांनंतर ब्रिटिश भूमीत पुरते हसे झाले.
तो समजले म्हणून  एथनोग्राफिक आणि साक्ष पुरातत्व उत्खनन, देव लांडगे आणि कुत्रे बळी म्हणून आणले, मानवी यज्ञ उच्च विधी अर्पण मानले होते.
एकूण कॅन्सर रुग्णांपैकी सर्वात जास्त म्हणजे ५० टक्के कॅन्सर हे केवळ तंबाखू वापरामुळे होतात.
फक्त तो पैसा भरपूर वाचतो असेल.
धनंजय महाडिक यांनी पाटील यांना आव्हान दिले.
गेल्या काही दिवसांआधीही कर्नाटक एसआयटीकडून एक गौरी लंकेश हत्या प्रकरणात एका आरोपीला ताब्यात घेण्यात आलं आहे.
नेहमी चर्चेत असलेली अँजेलिना जोली आणि ब्रॅड पिट हॉलिवूडची प्रसिद्ध जोडी विभक्त होणार असल्याचं कळताच त्यांच्या चाहत्यांना धक्काच बसला. गेल्या काही वर्षांत अनेक स्टार्सच्या सुखी संसारात मिठाचा खडा पडला आहे. चाहत्यांना हुरहूर लावणाऱ्या अशाच काही सेलिब्रिटी सुपर कपल्सविषयी...
निवडणूक आचारसंहितेनुसार प्रचार साहित्यावर प्रकाशकाचे नाव असणे अनिर्वाय आहे.
तसेच यावेळी स्वारगेट पोलीस स्टेशन येथील सुयोग मित्र मंडळ, समर्थ पोलीस स्टेशन हद्दीतील शिव तरुण मंडळ व एक आदर्श मित्र मंडळ हे लष्कर हद्दीतील मिरवणुकीत सहभागी झाले.
. . मग चिडलेला नवरा म्हण्तो हसताय काय सिलोन कंपनीचा रेडिओ नसतो?
हृदय तीन थर पिशवी आहे.
पण याच शेतक-यांची नाडी आवळण्याचे काम शासन करत आहे.
तेव्हा हॉटेलच्या फ्लॅटमध्ये दोन जण टीव्ही पाहून मोबाईलवरून ऑनलाइन बेटिंग घेत होते.
मात्र, राष्ट्रवादीला ताकदीची रसद पुरवणारे नेते गणेश नाईक यांनीच पक्षाला सोडचिठ्ठी देत भाजप प्रवेश केला.
संतप्त प्रवाशांनी काही वेळे रेल्वे रोको आंदोलन केलं होतं.
डॉक्टरांचे उपचार तर सुरू होतेच.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : बलात्काराच्या खटल्यात पीडितेने ऐनवेळी आरोपीला वाचवण्यासाठी आपली साक्ष बदलण्याचा प्रयत्न केला तर पीडितेविरोधातच खटला चालवला जाऊ शकतो, असे सुप्रीम कोर्टाने स्पष्ट केले आहे.
शिवसेनेचे जालन्यातील नेते आणि राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांचं बंड अखेर थंड पडलं आहे.
२०१० ते २०१४ या कालावधीत आयडीबीआय बँकेत वरिष्ठ पदावरच्या १५ अधिका-यांच्या विरोधात प्रकरण दाखल करण्यात आले.
सेंट अँथनी चर्च (कोलंबो)
चित्रपटात नायकाने केलेली गोष्ट करण्याचा प्रयत्न या तरुणाने केला आणि तो थेट रुग्णालयात. . . ‘आप’च्या रोड शोमध्ये भलताच ‘शो’, गाडीवर जागा न दिल्याने अलका लांबा भडकल्या
बीड-लातूर-उस्मानाबाद ही जागा मूळ काँग्रेसची होती.
त्यांचे शिकवणे तर माझ्यासाठी आनंदाची पर्वणीच होती.
सौदी आणि इराण व्यतिरिक्त अन्य आफ्रिकन देशांना निर्यात करण्यात येते.
सुमारे ८०० साध्या गाडयांमध्ये इलेक्ट्रॉनिक फलके लावण्यात आली आहे.
केवळ 11 पुरस्कार विजेत्यांनाच राष्ट्रपतींच्या हस्ते पुरस्कार प्रदान करण्यात येणार आहे.
रविवारी तंत्रज्ञान स्वातंत्र्य महोत्सव
लिंबाचा रस – 2 टे.
त्या मिळाल्या नाही, तर स्वतंत्र निवडणुका लढणार आहोत.
या टप्प्यावर वेठबिगारी पासून अधिकृतपणे अस्तित्व संपले.
त्यामुळे असा प्रकार या कार्यालयातून होण्याची शक्यता फारच कमी असल्याचे त्यांचे म्हणणे आहे.
मैत्री हाउसिंग सोसायटी सात मजल्यांची, लिफ्टवाली.
, दादर ते मडगाव – २२३५ रु.
त्याद्वारे भारतात परकीय गुंतवणूक वाढवण्याचं सरकारचं धोरण आहे.
तू म्हणतोस ते खरे आहे.
आई, एक नियम म्हणून, एक करिअर, तयार, आणि बाळ जन्माला दुसरी नोकरी मिळत एक नकारात्मक परिणाम असू शकतात.
काही शाळा, महाविद्यालयांमध्ये परीक्षा जवळ आल्या आहेत तर काहींच्या सुरू झाल्या आहेत.
असे असतानाही दिसायला इतका निराशाजनक अंक आधीच्या तेरा वर्षात पाहिला नव्हता.
बदरि-पुरी-शृंगेरि-द्वारिका
जनतेच्या प्रश्‍नाशी लढाई आहे, असेही मंत्री केसरकर यांनी सांगितले.
अखंड महाराष्ट्राची संकल्पना ठेवून प्रहार समुहातर्फे संपादकीय सल्लागार राणे साहेब यांनी मांडलेला जो संकल्प व समाजजागृती करण्याचा जो उपक्रम राबविला त्याबद्दल राणे साहेबांचे जाहिर आभार.
मात्र, शेतकर्‍यांच्या आत्महत्यांचे कारण पुढे करून नंतर त्यावरही मर्यादा पडल्या.
उपमुख्यमंत्रिपदावरून राष्ट्रवादीत रस्सीखेच सुरू असल्याचं चित्र आहे.
या हल्ल्यामागे पाकिस्तानचा हात आहे हे सिद्ध करणारा एक तरी पुरावा द्या अशी विनंती आम्ही केली होती.
पुणे पालिका राजशिष्टाचाराचे पालन करते.
ते देखील वर न आल्याने स्थानिकांना हा प्रकार कळताच या विहिरीपाशी आजूबाजूच्या रहिवाशांची गर्दी झाली.
एक लांब लोकरीचे विणलेले जाकीट सह विविध प्रतिमा
यासाठी विराटला सामनावीर म्हणूनही निवडले गेले.
भारतातील अव्वल युरोपियन ऑटोमोटिव्ह ब्रँड रेनोने कॅप्चर श्रेणीवर आकर्षक किंमत आणि नवीन फीचर्स जाहीर केली आहेत.
किर्गिस्तानच्या बिश्केकमध्ये ‘इस्लाम इन मॉडर्न सेक्युलर स्टेट’ विषयावर एक परिषद आयोजित करण्यात आली.
पण जास्त किमतीचा 4G फोन सगळ्यांच्या खिशाला परवडणारा नसतो.
आपल्या सगळ्यांच्या जिव्हाळ्याचा हा विषय जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत जावा यासाठी प्रत्येक जिल्हयातील स्थानिक वर्तमानपत्रात तो छापून आला पाहिजे.
. . ओहोळात बुडालेल्या युवकाचा शोध सुरूच
गिर्यारोहणातील क्रीडाप्रकाराचा डोंगरयात्रा (हिल वॉकिंग) हा पहिला टप्पा.
त्यानंतर, त्या अधिकाऱ्याने पुन्हा सुप्रीम कोर्टात धाव घेतली.
नवी दिल्ली – केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी यांचा पाठलाग केल्याप्रकरणी पोलिसांनी ४ जणांविरुद्ध आरोपपत्र दाखल केले आहे.
होऊच शकत नाही हे सुचीत करायचे असेल तेव्हा वदतोव्याघात म्हणतात.
(फोटो सौजन्य : Facebook)               सुष्मिता सोबत ब्रेकअप नंतर रणदीपने एका मुलाखतीत म्हटलं होतं की, माझ्या आयुष्यात या रिलेशनशिपचा एक मोठा भाग होता.
17.1 - "चांगले";
नुकत्याच झालेल्या वन डे मालिकेत विराट आणि त्याच्या शिलेदारांनी फलंदाजी, गोलंदाजी आणि क्षेत्ररक्षण या तिन्ही  विभागात सरस कामगिरी बजावली होती.
याची १९६९ मध्ये पहिली आवृत्ती निघाली तर तिसरी आवृत्ती १९९५ मध्ये.
दरम्यान, नगर आणि नाशिक जिल्ह्यांतील पाणीपुरवठा करणार्‍या टँकरचा तारांकीत प्रश्‍न चांदवडचे आमदार डॉ. राहुल आहेर यांनी उपस्थित केला आहे.
पंतप्रधान मोदींसह परिषदेमध्ये सहभागी झालेल्या सर्व जागतिक नेत्यांची माहिती चुकून आशिया कप या फुटबॉल स्पर्धा आयोजित करणा-या समितीच्या एका सदस्याला ई-मेलद्वारे गेली होती.
या यात्रेतून मतदारवर्गाला पुन्हा पक्षाकडे आकर्षित करण्याचा प्रयत्न राष्ट्रवादीकडून केला जाणार आहे.
- मन्सूरच्या घरात चार-पाच रूम आहेत. फरिदा आपल्या मुलांना वेगळ्या रूममध्ये झोपवायची आणि स्वत: पतीसह दुसऱ्या रूममध्ये झोपत होती.
एक खिडकी योजनेतून मनसेकडून सभेसाठी समन्वय अधिकाऱ्यांकडे परवानगी मागितली होती.
यासाठी राज्याच्या शिक्षण विभागाने विद्यार्थ्यांच्या कागदपत्रांच्या छायाकिंत प्रतींवर त्यांचीच सही असलेले कागदपत्रे ग्राह्य धरण्याचा निर्णय घेतला आहे.
नमुन्यासाठी 12 + 4 + 2 धार समान loops संख्या, डायल पाहिजे.
सध्याच्या शिक्षणपद्धतीतील हा मैलाचा दगड विद्यार्थी, शिक्षक आणि शालेयस्तरावरील काही ठरावीक इयत्तांपर्यंत पालक या सर्वावरच कामाचा थोडा जास्त भार लादणारा असला तरी सकारात्मक दृष्टिकोनातून पाहायचे झाल्यास या तीनही आघाडय़ांवर सातत्याने नवीन कल्पना, योजकता आणि सर्जनशीलतेला चालना देतो.
मोर्टार मिश्रणाचा वाहतूक करताना सिमेंट दूध कमी करणे महत्त्वाचे आहे.
एप्रिलपासून १८७ बालकांचा इथे मृत्यू झालाय.
म्हणून त्याचा इलाज लांबणीवर जातो.
काँग्रेसचे नेते नारायण राणे यांनी आम्ही राष्ट्रवादीसोबतच जाणार असं स्पष्ट केलंय.
या वर्षाच्या सुरुवाती पासूनच नव्हेतर सतत पाकिस्तानकडून आतापर्यंत अनेकदा शस्त्रसंधीचं उल्लंघन करण्यात आलं आहे.
तारीख करण्यासाठी, पूल प्रकार मूळ लक्षणीय भिन्न आहे.
दरम्यान, कोल्हापुर लोकसभेसाठी राष्ट्रवादीकडून धनंजय महाडिकांची उमेदवारी जवळपास निश्चित आहे, असं मानलं जात आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
त्यामुळे बेळगावला लवकरात लवकर पासपोर्ट कार्यालय सुरू करण्यात यावे.
चौथ्या क्रमांकावर आपली जागा निश्चित करण्याच्या प्रयत्नात असलेल्या अय्यरने ३३ चेंडूवर ४४ धावा बनवून पाच सामन्यांच्या मालिकेत २-० अशी महत्त्वपूर्ण आघाडी संघाला मिळवून दिली आहे.
त्यामुळे रुग्णवाहिका उपलब्ध होण्यामध्ये अनेक अडचणी निर्माण झाल्या होत्या.
उरमोडीचे पाणी नियमितपणे रिसतर मिळाल्यास तालुक्यातील बर्‍याच गावांचा पाण्याचा प्रश्‍न सुटणार आहे.
दरवर्षीप्रमाणेच बिग बी यांच्या चाहत्यांनी सकाळपासूनच त्यांच्या प्रतीक्षा या बंगल्याबाहेर गर्दी केली आहे.
आधुनिक अपार्टमेंट लोकप्रिय उपाय पुनर्विकास दिवाणखाना आणि स्वयंपाकघर एकत्र केली आहे.
तर शिवसैनिकांनी संपूर्ण महाराष्ट्रात बंद पुकारला होता. Loading. . . फेब्रुवारी १९६८ च्या ‘मार्मिक’मध्ये बाळासाहेबांनी महाराष्ट्र-कर्नाटक सीमाप्रश्नावर जळजळीत अग्रलेख लिहिला आणि त्याचवर्षी नोव्हेंबरमध्ये ते बेळगावला गेले.
रस्ते विभागाचे प्रमुख अभियंता दत्तात्रय दीक्षित यांनी सत्ताधारी पक्ष आणि कंत्राटदारांच्या त्रासाला कंटाळून स्वेच्छानिवृत्तीसाठी अर्ज केला आहे.
त्यात जर्मनीने बाजी मारली.
एका विशिष्ट देशाच्या संस्कृतीवर अवलंबून असलेल्या परंपरा
या दोन्ही संवाद आनंद, नवीन कौशल्य संपादन, अद्वितीय काहीतरी आणि मूळ निर्मिती, तसेच कल्पनाशक्ती, विकास प्राप्त करण्यासाठी आहे  सर्जनशील विचार  आणि कठीण काम.
अनेकांचे डोळे आनंदाने पाणावले होते.
मात्र कुंबळेने आपला करार पुढे सुरु ठेवण्यात नकार दिलाय. त्यामुळे तोंडावर असलेल्या विंडीज दौऱ्यासाठी भारताला दुसरा प्रशिक्षक शोधावा लागणार आहे.
मला अशा आहे की लवकरच भारत पाकिस्तान मधील तणाव दूर होण्याची शक्यता त्यांनी वर्तवली आहे.
जागेवरही व्यापार्‍यांकडून डाळिंब खरेदी केले जात आहे. चांगला दर मिळत असल्याने शेतकरी सरसकट जागेवर डाळिंब व्यापार्‍याला विक्री करीत आहेत. गणेश डाळिंब 60 रुपये, तर भगवा डाळिंब 90 ते 110 रुपये किलो दराने खरेदी केले जात आहे. डाळिंबाला चांगला दर मिळत असल्याने चोरट्यांपासून डाळिंबाचे संरक्षण शेतकर्‍यांना करावे लागत आहे.
हार्दिकने यावरून मोदींवर जोरदार टीका केली आहे.
जगातील सर्वात प्राचीन संस्कृतीमध्ये जैन धर्म हा ऋग्वेदिक संस्कृती मानली जाते.
सर्व अधिकाऱ्यांनी आणि कर्मचाऱ्यांनी निष्ठेनं काम केल्यामुळेचे निवडणूक प्रक्रिया यशस्वीरित्या पार पडली, असे मत अरोरा यांनी व्यक्त केले आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने खटले दिल्लीत शिफ्ट केले.
त्यामुळे इतर स्पर्धामध्ये सहभागी व्हा, पण ‘लोकसत्ता लोकांकिका’ चुकवू नकाच, असे आमच्या महाविद्यालयानेही सांगितले आहे.
सर्व पेलोडसची कामगिरी समाधानकारक आहे असे इस्रोने ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
ही युती मोठ्या प्रमाणावर स्त्री 13 वर्षे त्याला वयाने मोठे होते, आणि सौंदर्य आणि घरगुती भिन्न नाही, विचित्र मानले जाते.
ठळक मुद्दे‘लेक वाचवा लेक शिकवा’ : जिल्ह्यात सावित्रीबाई फुले यांच्या जयंतीची विशेष मोहीम
या भाषणामध्ये त्यांनी कोणताही व्हिडिओ लावला नाही किंवा सत्ताधारी आणि विरोधकांवर शेलक्या शब्दांमध्ये टीका देखील केली नाही.
अजय जाधव, डॉ. हेमंत बोरसे, प्रसाद कुलकर्णी यांनी रविवारी सकाळी साडेअकरा वाजेपर्यंत त्या ग्रूपच्या एकूण ११ सदस्यांना सुखरूप ठाणे जिल्ह्यातील खिरेश्वर गावात आणले.
पत्रात या भाषणाच्या युटय़ूब लिंकचा उल्लेख आहे.
जिल्ह्यातील तीनही लोकसभा मतदार संघांचे मतमोजणी केंद्रही निश्चित करण्यात आले आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात, मशीनवर एक चाक कसे बदलण्यासाठी समस्या, क्लिष्ट दिसत नाही.
तरी याचे औचित्य साधून आपण सर्वांनी छत्रपती शाहू महाराजांना अभिप्रेत कार्यक्रम साजरे करूया. डॉ. विरेंद्र पवार यांनी शाहू महाराजांची दुरदृष्टीची उदाहरणे दिली.
आरोग्य चांगले राहील.
पहिली सव्वा वर्षे आ.
सांगवी व कासारवाडी रेल्वे स्टेशनशेजारी
. . १० वर्षांपूर्वी पालकांचा घटस्फोट.
कच्चे दुवे- सांघिक कौशल्यात कमतरता जिंकण्याच्या ईर्षेचा अभाव
दुष्काळाचा विषय. . . एप्रिल 08, 2019
प्रतिमांचा आकार कमी करायचा असेल तर टर्मिनलमध्ये कन्व्हर्ट कमांड वापरायची.
ऑनलाईन अर्ज भरण्याची शेवटची तारीख : १४ फेब्रुवारी २०२०
पुष्पांश- मातृऋण गाथा हा कवी रविराज यांचा चौथा कवितासंग्रह. या संग्रहातिल सर्व कविता शीर्षकाप्रमाणेच आईशी संबंधीत आहेत.आईच्या प्रत्येक कामाचे स्वरूप सांगून त्याच्याप्रति आदरभावना व्यक्त करणे हे या कवीचे वैशिष्ट्य. आईची माया ही समुद्रापेक्षाही थोर असून तिची कशसोबतही तुलना होत नाही असे कवी मानतो. या कवीता वाचतांना एक संस्कारी आईचे आणि पवित्र व उदात भावनेचे दर्शन घडते.
राजपक्षे यांना ५२.२५ टक्के मते मिळाली, तर त्यांचे मुख्य प्रतिस्पर्धी आणि सरकारचे मंत्री साजित प्रेमदास यांना ४१.९९  टक्के मते मिळाली, असे निवडणूक आयोगाने सांगितले.
बदक कबुतराला चार आठवडे वयाच्या पर्यंत सरासरी दूध नवजात प्रदान करणे सुरू.
' असले आचरट युक्तिवाद होतात.
'सध्यातरी आमच्याकडे सत्तास्थापनेसाठी आवश्यक. . .
नुसरत मुस्लीम धर्म बदनाम करत आहे अशी टीका काही उलेमांनी केली आहे.
गेल्या ५-६ वर्षांच्या काळात भारतात ई-कॉमर्सचा विकास अतिशय जलद गतीने झालेला आहे. परंतु अजूनही ग्रामीण भागात त्याची म्हणावी तशी छाप पडलेली दिसत नाही. जाणकारांच्या मते या क्षेत्रात जेव्हा ग्रामीण भागाची भागीदारी होईल तेव्हाच ख-या अर्थाने ई-कॉमर्स क्षेत्राचा विकास होऊ शकेल.
या वेळी युवा नेते वैभव नाईक, माजी आमदार मंदा म्हात्रे, माजी उपमहापौर रमाकांत म्हात्रे, माजी मंत्री जगन्नाथ पाटील, नगरसेविका इंदुमती भगत, हेमांगी सोनवणे, ‘स्वाभिमान’चे प्रदीप गवस, अजित सावंत, जयंत नाईक, एकनाथ दुखंडे आदी उपस्थित होते.
पाळी दरम्यान होणारा रक्तस्राव सॅनिटरी पॅड्स आणि टॅम्पॉन्समध्ये शोधून घेतला जातो.
गावापर्यंत रस्ता आलेला नाही.
भट मॅडमनी मला विशेष मुलांसाठीचे बी. एड. करावे हेही सुचवले.
ती मौनाशिवाय बोलत नाही.
पुढे, बूट प्रक्रिया जा.
वसंतदादा भाडेतत्वार देणे दिलीप पाटील यांना त्रासाचे
लिरा व्हील - एक वाद्य वाद्य - एक्स शतक पासून ओळखले जाते जे. बहुतेकदा हे चर्च म्युझिकच्या कामगिरीसाठी मठांमध्ये वापरण्यात आले होते.
भाजपाने हिंदुत्व सोडले असले तरी शिवसेनेने हिंदुत्व सोडले नसल्याने लोकांमध्ये शिवसेनेचे जबरदस्त आकर्षण आहे.
हे बगाड पूर्णपणे लाकडापासून तयार केले जाते त्यासाठी लागणारे लाकूड हिंजवडी पासून दीडशे किलोमीटर दूर बारपे गावाच्या जंगलातून आणावे लागते.
. पण माझ्या गावीही नसलेल्या ह्या गावी मला आयुष्याच्या एका महत्वाच्या वळणावर जावे लागेल हे माहित नव्हते.
तिने हिर्‍यांची कर्णभूषणे घातलेली असावीत आणि तिचे डोळे - ते मात्र निळे नसावेत.
एरव्ही आपल्या संगीताने खळबळ उडवून देणाऱ्या विशाल शेखरने अतिशय सुमार संगीत दिल्याने चित्रपटाला मोठाच सेटबॅक बसला आहे.
मी माझ्या प्रतिसादापुढे दिवा द्यायला विसरलो.
कोरेगाव भीमाप्रकरणी नक्षलवाद्यांशी संबधावरुन राबवण्यात आलेल्या अटक सत्रानंतर पोलिसांच्या पत्रकार परिषदेवर मुंबई उच्च न्यायालयाने आश्चर्य व्यक्त केले.
वीज कंपन्यांना ७२ तासांचा झटका,८३००० कर्मचारी संपावर
शेवगाव – तरुण ही देशाची संपत्ती असते. स्पर्धेच्या युगात तुम्ही जन्माला आलेले आहात. मात्र तुम्हांला संधीही मोठ्या प्रमाणात उपलब्ध आहेत. ग्रामीण भागातील मुलांत आत्मविश्वासाचा अभाव असतो. एम.पी.एस.सी., यु.पी.एस.सी. परीक्षेत आपला ज्ञानाचा पाया भक्कम नसतो. यामुळे या परीक्षेत आपण मागे पडतो. तुम्ही नियमित अभ्यास करा. व्यायाम करा. खेळ खेळा. छंद जोपासा. उच्च ध्येय ठेवा. संगनकाचे ज्ञान मिळवा. आपला भारत देश महासत्ता बनवायचा असेल तर कोणत्याही क्षेत्रात गेले तरी टॉप टेन मध्ये राहण्यासाठी प्रयत्न करा असे आवाहन पोलीस निरीक्षक रामराव ढिकले यांनी केले.
श्रद्धा ही जन्मताच अंध आहे.
खुल्या प्रवर्गातील 397 शिक्षक अतिरिक्‍त ठरत असल्याने या रोस्टरवर खुल्या प्रवर्गाचा राग आहे, तर याच रोस्टरमुळे दहा वर्षांनी का होईना, आपल्याला न्याय मिळाल्याचे मागासवर्गीयांचे म्हणणे आहे.
४) टीव्हीवरील शेअर बाजाराचे चॅनेल आणि वर्तमान पत्र वाचून अभ्यास :- बहुतेक नवख्या गुंतवणूकदारांना असे वाटते कि टीव्ही चॅनेल वर शेअर बाजार विश्लेषकाने सांगितलेले शेअर्स खरेदी-विक्री करून मी नफा कमाऊ शकतो.
राहुल कोळसे /नेवासा,प्रतिनिधी: छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान कर्जमाफी योजनेअंतर्गत राज्यातील सर्वच थकबाकीदार शेतकऱ्यांना यावेळी कर्जमाफी मिळणार असल्याची.
डोळे फक्त एक मेजवानी - आणि काय मासे नदी आढळले आहे.
मधुरा : पण डॉक्टर, असं बहिणीला एकटीला सोडून आम्ही फिरायला जाण बरं नाही दिसत.
याच किल्ल्यात विश्व हिंदू परिषदेच्या अधिवेशनात विहिंपचे कार्याध्यक्ष प्रवीण तोगडिया यांनी जय श्रीरामाचा नारा दिलेला आहे.
अपयशाबद्दल विचार का करत नाही?
एकूण 1159 परिणाम
त्यामुळे या सर्व पदाधिकाऱ्यांनी केवळ सभेला उपस्थिती लावली.
जस जसे महिने जातात तस तसे ते सुद्धा नर्व्हस झालेले मी पाहिलेत.
मुख्यमंत्र्यांची वेळ घेऊन देण्याचं आश्वासन देखील या नेत्याने दिलं होतं.
पूर्वी जो दर्जा होता, तसा दर्जा आज राहिलेला नाही.
(हृषीकेश जोशींचे नाव आंतरजालावर ऋषीकेश, सुदर्शनला खाली बोर्डावर ऋषिकेश, तर मूळ प्रयोगात प्रोजेक्ट करतेवेळी हृषीकेश असे लिहिले होते.
त्याच्या भिंती आत कारण मी छान वातावरण, उत्तम अन्न आणि अनुकूल कर्मचारी अगदी सर्वात पूर्वग्रहरहित अभ्यागत आनंदी होईल, कायमचे राहू इच्छित.
आपला एक मित्र, रवि पाटणकर (मु० मालाड, मुंबई) याने अत्र्यांचे असेच काही किस्से पाठवले आहेत. हा आपला मालाडचा म्हा…, चुकलो, चिरतरूण मित्र, शेकोटीला गप्पा मारायला बसला की असे निरनिराळ्या प्रसिद्ध व्यक्तींचे बरेच किस्से सांगतो. आपण नुसतं आपलं गदगदणारं पोट धरून हसायचं. हसण्याने आयुष्य वाढतं असं म्हणतात. तर पहा ही पाटणकर काढ्याची मात्रा किती लागू पडते ती.
चित्रांगदा दिल्लीत गेल्यावर त्यांच्यात अधिक प्रेम वाढलं.
तेथे जाहीर सभेचे आयोजन करण्यात आले.
हंबीरराव मोहितेंच्या नजरेतून मराठा साम्राज्य या चित्रपटात बघायला मिळेल.
हेझलवूडच्या बाऊन्सर बेन स्टोक्सच्या […]
मुंबई/नवी दिल्ली – मराठीतील ज्येष्ठ कवी, प्रसिद्ध लेखक आणि साहित्य चळवळीतील ज्येष्ठ कार्यकर्ते सतीश काळसेकर यांचा ‘वाचणा-याची रोजनिशी’ हा निबंधसंग्रह आणि िहदीतील प्रसिद्ध लेखक, कवी जावेद अख्तर यांच्या ‘लाव्हा’ या ऊर्दू काव्यसंग्रहासह वेगवेगळ्या भाषांतील २२ साहित्यकृतींना यंदाचे साहित्य अकादमी पुरस्कार जाहीर झाले आहेत.
आजच्या काळात तर हवेतून उडणारं विमान ठाऊक नसलेला माणूस सापडणं विरळाच.
कायद्यानं योग्य वय होताक्षणी लग्न करण्याचा त्यांचा दोघांचाही निर्णय आहे.
पाचक व्रण रोग 12 तीव्र टप्प्यात पक्वाशया विषयी व्रण आणि पोट;
यापुढेही मला प्रत्येक सामन्यात आपला सर्वोत्तम खेळ करायचा आहे.
पण महाराष्ट्राच्या राजकारणात मागील काही दिवसांत जे ‘ट्विस्ट अँड टर्न’ झाले त्यावर एक चित्रपट काढला पाहिजे.
नागरिकत्व सुधारणा कायदा लोकसभेत आणि राज्यसभेत मंजूर होवून राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनीही या विधेयकावर स्वाक्षरी केली आहे.
अशा आढावा प्रेक्षक पासून ऐकले जाऊ शकते.
या स्वप्नांचा पाठपुरावा करत यो स्टुडिओस प्रस्तुत आणि साक्षी व्हिजन निर्मित ‘आलिशान’ या ७० एमएम भव्यदिव्य मराठी नाटक रंगमंचावर आणण्याचे ठरवले आहे.
" येथे मुख्य वर्ण कथा सांगणारा निवेदक स्वत: Ivan, जुन्या कर्नल आणि त्याची मुलगी Varya आहेत.
नांदेड येथील रामानारायण मयारामजी बंग यांनी औरंगाबाद खंडपीठात दाखल केलेल्या अपीलची सुनावणी झाली आणि त्या सुनावणीचा आदेश माहिती आयुक्त दिलीप धारुरकर यांनी जारी केला आहे.
उष्मांक-कीश mish, उदाहरणार्थ, 100 ग्रॅम जोरदार उच्च आहे प्रति 95 किकॅ.
Tea Masala in English वेळ: ५ मिनिटे साधारण ३ ते ४ टेस्पून साहित्य: ४० वेलची (हिरवी) २५ काळी मिरी १५ ते १८ लवंग ५ काड्या दालचिनी (२ इ...
माझी आई - या प्रकरणात, मुलगा त्याच्या वडिलांना, आणि मुलगी अनुकरण करण्याचा प्रयत्न करेल.
कोकीळा गातायत राजहंस गातायत
पुरोगामी महाराष्ट्रात आजही अंधश्रद्धा मोठ्या प्रमाणात जोपासली जात आहे. . . लातूर जिल्ह्याच्या चाकूर तालुक्यातील धनगरवाडी येथील एका १७ वर्षाच्या अल्पवयीन मुलीला भानामती झाल्याच्या अंधश्रद्धेपोटी भोंदूबाबा कडून चक्क शेण खाऊ घालण्याचा किळसवाणा प्रकार पुढे आला आहे.
त्यातील सुमारे साठ अभंग (नामदेवजीकी मुखबानी) शीख पंथाच्या गुरुग्रंथ साहेबमध्ये गुरुमुखी लिपित घेतलेले आहेत.
'2014 चे जुमले', राज ठाकरेंच्या कुंचल्यातून पुन्हा मोदी-शहांना 'फटकारे'
१९ (पीसीबी) – काळेवाडी येथील शिवतेज क्रिडा व शिक्षण मंडळ संचलित तापकीर शाळेच्या वतीने काळेवाडी येथील तापकीर चौक येथे छत्रपती शिवाजी महाराज यांची जयंती मंगळवारी (दि.
कवठाळ) याने पीडितेसोबत लग्न करण्याची तयारी दाखवली.
आपली मदत नियमाच्या कचाटय़ात अडकू नये म्हणून गेल्या दहा वर्षांत या देशांनी मदतीचे पेटी रूपांतरण घडवून आणले आहे.
याच शुभेच्छा देण्यासाठी पंकजा मुंडे व्यापारी पेठात गेल्या होत्या.
महाराष्ट्रातील उद्धव ठाकरेंची शिवसेना आणि झारखंड मधील शिबू सोरेन यांचा झारखंड मुक्ती मोर्चा या दोन्ही पक्षांचे चिन्ह ‘धनुष्यबाण’ आहे.
उत्तर कोरियाचा हुकुमशहा किम जोंग उन यांचा सावत्र बंधू . . . 2017 साठी चीनकडून  6.5 टक्के विकासदराचे लक्ष्य
२. डॅनिएलाच्या पोटावरची थरथर बघायला आपल्याला मजा आली की नाही? किंवा / व नील भूपालनच्या डोळ्यांकडं बघून आपल्याला काय वाटलं?
‘‘हा मॅडम, आता आणतो,’’ असे म्हणत प्रभाकर घाईने गेला.
प्रतिनिधी/ पणजी कायदेशीररित्या तोडगा काढून राज्यातील खाण व्यवसाय सुरु करण्यासाठी भाजपने प्रयत्न सुरु केले आहेत.
विमानतळ प्राधिकरण, रेल्वे प्रशासन आणि टाटा व रिलायन्स कंपनीच्या परिसरातील अनेक वृक्ष जीर्ण झाल्याने संबंधित संस्था वृक्षछाटणीसाठी परवानगी दिल्याचं पालिकेने हायकोर्टात सांगितलं.
अधिक चमत्कारांसाठी सकाळमध्ये सोमवारी प्रसिद्ध होणारे मुक्तपीठ वाचावे. नेमके असेच दळण अनेकांनी दळून पीठाचे मुक्त वाटप केलेले असते. आमच्यावर अमका प्रसंग आला, तेव्हा समर्थांनीच तारले, दत्तगुरूनींच मार्ग दाखवला, ही महाराजांचीच कृपा नव्हे काय?, त्यांनीच त्याला पाठवले नसेल कशावरून? वगैरे वगैरे...
आज या शहराच्या अर्थकारणात स्त्रियांचा बरोबरीचा वाटा आहे.
१४ सोमवारचें वर्तमान.
देशभरात असलेल्या ५३,४१९ पेट्रोलपंपाच्या जवळपास निम्म्याएवढी ही संख्या आहे.
तो बऱ्यापैकी मऊ आणि लवचिक असणे आवश्यक आहे.
आतापर्यंत अर्ध्या मिळकतींवर पाण्याचे मीटर लावण्यात आले आहेत.
मुद्रा योजनेमध्ये 76 टक्के लाभधारक महिला असून, 50 टक्के एससी, एसटी आणि ओबीसी आहेत, 3 लाख रुपये कर्ज वाटपाचे लक्ष्य आहे.
त्या भजन मंडळींपासून त्या त्या उत्सवाच्या मनातील आठवणी इतक्या सहजपणे ते उलगडतात की कोकणातील कोणत्याही माणसाला आपल्या गावातील त्या उत्सवांची आठवण यावी.
खरं तर त्यानंच ते सुचवलं होतं.
नंतर तिच्याकडून तिची माहिती जाणून घेण्याचा प्रयत्न हॉस्पिटलनं केला.
खालावली रोग प्रतिकारशक्ती ओठ नागीण परिणाम धडकी उघड आहेत म्हणून, नक्कीच बोलतो क्रॅक अशा रोग होऊ करेल.
प्रसंगोपात, धातूंचे मिश्रण आणि धातूंचे मिश्रण.
त्यातच अनुभवी डावखुरा फिरकीपटू डॅनियल व्हेटोरीदेखील विंडिजच्या फलंदाजांच्या फळीसाठी भारी पडू शकतो.
सेवाकाळात आणि निवृत्तीनंतर अनेक संस्था, समित्या यांमध्ये सक्रिय सहभागी झाले.
हॉटेल "शक्तिवर्धक"
राहुरी - राहुरी येथे काल (मंगळवारी) रात्री दहा वाजता, नगर-मनमाड महामार्ग ओलांडताना एक ते दीड वर्षाच्या नर बिबट्याला अज्ञात वाहनाने जोरदार धडक...
काम आहे यंत्रणा हाताळण्यासाठी तसेच, कॅमेरा, ते पार ठेवण्यासाठी निश्चित हत्यारांची मुख्य धातू काठी आवश्यक आहे.
उदाहरणार्थ, हात वर देवदूत पंख - एक गोंदण, संरक्षण, देवाच्या मदतीने आणि आध्यात्मिक सैन्याने बळकटीकरण चिन्ह करू शकता.
मॅगसेसे पुरस्कारप्राप्त ज्येष्ठ समाजसेवक डॉ. प्रकाश बाबा आमटे यांना लाईफटाईम अचिव्हमेंट मेडलने गौरविण्यात आले आहे.
हे पाणी खाली असलेल्या वायफायच्या यंत्रणेवर पडलं.
कलावंतअर्जुन कपूर,परिणीती चोप्रा,आदित्य सील
ज्याच्या स्पर्शाने मन प्रफुल्लीत होईल, मनावर सुखाचे तरंग उठतील अशा एका मोरपिसाची आपल्याला पण गरज असते जे कायम सुखाचा शिडकावा करील!
पंढरपूरमध्ये मुजोर वाळू माफियांनी पोलिसांवर धारदार शास्त्राने प्राणघातक हल्ला केला आहे.
मुंबई- विकासाचा डांगोरा पिटत सत्तेवर आलेल्या भाजपा-शिवसेना सरकारने सादर केलेल्या पहिल्याच २०१४-१५च्या अर्थसंकल्पात विविध विकासकामांसाठी तरतूद केलेल्या निधीपैकी ४३ हजार २६५ कोटी रुपये खर्चच केले नसल्याचे वास्तव भारताचे नियंत्रक व महालेखापरीक्षक यांच्या अहवालात उघडकीस आले आहे.
त्यांच्यावरील कारवाईचा आंतरराष्ट्रीय स्तरावरून निषेध करण्यात आला होता.
. . तेरेको क्या होगया इतना बोल.
आपणाकडून काही वेळा फक्त विचार होतो पण कृती होत नाही.
या तपासादरम्यान एटीएसने २०१० साली तीन आरोपी देवेंद्र गुप्ता, लोकेश शर्मा आणि चंद्रशेखर लेवे यांना अटक केली होती.
पोलिसांकडूनही याबाबत दहीहंडी आयोजक मंडळांकडे उत्सव पुढे ढकलता येतो का, याविषयी चाचपणी करण्यात आली होती.
रेल्वे स्थानक परिसरात गांजा विकणाऱया तरुणास अटक
त्यानंतर शास्त्रज्ञांनी पुढील निरीक्षणे घ्यायला सुरवात केली.
राज्य सरकारने मराठा समाजाला सामाजिक आणि आर्थिक मागासवर्गात नुकतेच 16 टक्के आरक्षण लागू केले आहे.
, याच्या लायसन्सची किंमत काय आहे?
दरम्यान, युनिट फक्त त्यांच्या संबंध काही बदल सुरू असे गृहीत धरते.
या फ्रेंचमेड शुध्द नावाच्या एअर प्युरीफायर साठी ट्रेडर्स असोसिएशन लजपतनगर आणि खासदार गौतम गंभीर यांच्या गौतम गंभीर फौंडेशनने आर्थिक सहाय्य केले आहे.
पुणे : राज्य सहकारी बॅंकेने गेल्या अर्थिक वर्षात तब्बल 316 कोटी रूपयांचा नफा कमावला असून यापुढच्या काळात बॅंक शेतकऱ्यांसाठी अधिक सक्षमपणे काम करील, असा विश्वास  बॅंकेच्या.
तेव्हाच्या स्त्रीस्वातंत्र्यवादी नेत्या रूथ हेल यांनी वृत्तपत्रांतून महिलांना आवाहन केले होते.
जेणेकरुन सगळ्यांना डोकं थार्‍यावर ठेऊन लिहावं (प्रतिसाद द्यावा) लागेल; नाहितर लोकक्षोभाची तयारी ठेवावी.
मुंबई : अवकाळी पावसामुळे राज्यातल्या शेतक-यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
ठाणे शहरात एकूण 306 नाले असून मुंब्र्यात सर्वाधिक 92 नाले तर कोपरीत सर्वात कमी म्हणजे 11 नाले आहेत.
त्यामुळे मनस्ताप सहन करावा लागला.
पण, काही मग. . . सप्टेंबर 14, 2019
आपण संबंधित आहेत, तर:
वाट्टेल तसा म्हणजे नुसत्या सोंडेनेच तो उमटायचा.
1992 मध्ये त्यांना पुन्हा 3 वर्षांची शिक्षा सुनावण्यात आली.
रिक्षाच्या धडकेने तरुणाचा मृत्यू
प्रतिनिधी/ बेळगाव तरुण भारत अस्मिता व्यासपीठातर्फे गुढीपाडव्यानिमित्त आयोजित भव्य बाईक रॅलीमधील यशस्वी सहभागाबद्दल महिलांचा गौरव करण्यात आला.
बाहुबली साम्राज्य सोडून गेल्यावर आपल्या वडिलांच्या हत्येचा सूड घ्यायला कालकेयचा पुत्र माहिष्मती साम्राज्यावर आक्रमण करतो.
कान, डोळे व बालरोग तज्ज्ञांकडून इतर तपासणी केली जाते.
ली. ) जोडा.
कामगार आपल्या आयुष्यभराची कमाई आपले गृहस्वप्न पूर्ण करण्यासाठी घालवतात.
पुलवामा हल्यानंतर सज्जाद बेपत्ता झालाय.
त्याची काळजी घेण महत्त्वाचं आहे.
रक्तवहिन्यासंबंधीचा stenting ऑपरेशन अंतर्गत सुरू आहे  , स्थानिक भूल  पाय किंवा हात वर एक प्रमुख रस्ता स्थान केली.
यानंतर अरमानच्या आयुष्यात ‘नीरू रंधावा’ आली अरमान आणि नीरूच्या प्रेमप्रकरणाची चर्चा कित्येक महिन्यांपासून सुरू आहे.
त्यामुळे तिला फितुर साक्षीदार घोषित करण्यात आले आहे.
लोकसभेत महाराष्ट्रात भाजपला मिळालेल्या यशात शिवसेनेचाही महत्वाचा वाटा आहे असंही शरद पवार म्हणाले.
कोणत्या शतकात आपण जगतो आहोत, हा विषय येथे गैरलागू.
यावरून वृक्षांना रसनेंद्रिय असलं पाहिजे.
यावर सडकून टीका करत भाजपा महासचिव कैलाश विजयवर्गीय यांनी प्रशांत किशोर यांच्या तुलनेत अमित शाह मोठे राजकीय रणनितीकार आहेत.
आपण अशा लेंसच्या अशा मॉडेलचा उल्लेख केला पाहिजे, ज्याला "फिस्चै" किंवा  "  फिशेये" म्हटले जाते  .
अल्फा- आणि बीटा-हायड्रॉऑक्सिडेंट्स त्वचा स्केलेल्सच्या वरच्या थराचे पूर्णपणे उखडते, जे शिंगाचे थर थकले आणि केराटिनीकरण सामान्य करते.
पण सध्या जी नेतेगीरी व त्यांची गुंडागर्दी आपण पाहतोय ती बर्याच जनांना ड्राईव्ह करतेय.
हा लेख गोळा फोटो पाककृती, विविध प्रकारे तो तयार मदत करेल.
नागपुरात गेल्या काही दिवसांत मुन्ना यादवची टोळी दहशत निर्माण करीत असून, सामान्य नागरिकांनी अनेक वेळा तक्रारी केल्यानंतरही त्याबाबत तातडीने पोलीस कारवाई करत नाहीत.
याच कामाने त्यांना रस्ता दाखवला आणि मिलिंद कांबळे बांधकाम व्यावसायिक म्हणून पुढे सरसावले.
- ओळखले विद्यार्थी चाचणी तरुण बुद्ध्यांक, मुली त्या पेक्षा जास्त शाळा मध्ये नंतरचे चांगले ग्रेड आहे.
एकूण सर्वचबाबतीत स्त्रिया पुरुषांच्या बरोबरीने किंबहुना आघाडीवर आहेत.
जगाला ‘मेड इन इंडिया’ ची भुरळ पडली पाहीजे.
याप्रकणी राखीने एका व्हिडीओद्वारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना या प्रकरणातील ४ आरोपींना कठोरातील कठोर शिक्षा करण्याची विनंती केली आहे.
सोपोवाले टॅक्सी स्थानकावर पार्किग साठी प्रतिवाहनामध्ये 20 ते 40 रूपये अधिक आकारतात.
तेथून फक्त गोडबोले पती-पत्नी् मुंबईला व बाकी सर्व मंडळी दिल्लीिला जाणार होती.
मोदीच जिंकणार असल्यामुळे मतदान करु नका ही विरोधकांची अफवा, तुम्ही नक्की मतदान करा- मोदी
मग आपण आराम करू शकता, तुम्ही कोठे जतन केलेले स्थान पासून बूट अमरत्व आनंद, नंतर खटल्यात अभाव, शस्त्रे विविध आणि फसवणूक न वेळ रस्ता सुरू ठेवा.
क्राइमीन स्मरणिका
हेच उष्माघाताचं नेमकं लक्षण
संख्या या विचित्र मिश्रण एका अक्षराने काय आहे?
या हल्ल्यात २२ जणांचा मृत्यू झाला होता.
आणि विविध आडनाव आणि मुलाची आई संबद्ध आहेत त्या.
तो चांगले पाहण्यासाठी हातात ती घेते, आणि या क्षणी जे लिहिले आहे मजला समान पार्सल येतो, "1000 ducats.
पुढील बदकाचे पिल्लू तिच्या सुंदर कुटुंब सामील झाले.
पुणे: . . . तर तुझा भाऊ जीवंत नाही राहणार, शाळकरी विद्यार्थीनीला धमकावून केला बलात्कार
अण्णाभाऊ साठे महामंडळ घोटाळाप्रकरणी तुरुंगात असलेले राष्ट्रवादीचे आमदार रमेश कदम शिवसेनेत जाणार आहेत.
याची खंत ना शिक्षण विभागाला असते ना शिक्षण समितीला.
मार्च 28, 1971 - आमच्या नायक जन्म तारीख.
भलेही तुम्हाला आवडतं असलेली मालिका त्याच वेळेत पाहावी लागायची.
महाजनपूर हे रस्त्याच्या पलीकडे वसलेले गाव आहे.
सुंदर एक स्वयंपाकघर टॉवेल वर ड्रॅगन दिसेल.
किंबहुना मसाल्याशिवाय आपली खाद्यकृती पूर्ण होऊच शकत नाही.
यंदा ‘जागर शिवकालीन युद्धकलेचा’ व ‘सोहळा पालखीचा, स्वराज्याच्या ऐक्याचा’ हे कार्यक्रम आकर्षणाचे केंद्रबिंदू ठरले.
बचना एय हसिनो, ये जवानी है दिवानी, अजब प्रेम की गजब कहानी, अंजाना अंजानी, रॉकस्टार, वेक अप सिड, बर्फी, राजनीती, एय दिल है मुश्किल, जग्गा जासुस, संजू असे आणि अजून बरेच सिनेमे रणबीरच्या नावे आहेत.
या दोघांच्या लग्नाच्या चर्चा खूप झाल्या मात्र या दोघांनीही सध्या तरी लग्नाचा कोणताही विचार नसून आम्ही एकमेकांना अधिक जाणून घेण्याचा प्रयत्न करत असल्याचं सांगितलं.
* तसेच यंदाचा मंगेश पाडगावकर भाषासंवर्धक पुरस्कार शाम जोशी यांना आणि डॉ अशोक केळकर भाषाभ्यासक पुरस्कार ज्येष्ठ व्याकरणतज्ञ श्रीमती यास्मिन शेख यांना जाहीर करण्यात आला आहे.
हिंगोली | जिल्हयातील सेनगाव तालुक्यातील लिंबाळा तांडा येथील प्रेमनाथ रंगनाथ राठोड या शेतकऱ्याने येलदरी तलावात उडी मारून आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
हुंड्यासाठी ऐन लग्नाच्या दिवशी लग्न मोडण्याच्या या घटना समाज म्हणून नक्कीच डोळ्यात अंजण घालणाऱ्या आहेत.
यकृत काप संपूर्ण तळलेले, आणि नंतर, थंड तुकडे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी स्वत: येऊन नुकसान भरपाईची पाहणी करावी, अशी मागणी शेतकऱ्यांनी केली आहे.
या टप्प्यावर, पूर्णपणे या कला कळले  ध्यान म्हणून  अखेरीस थायलॅंन्ड पर्यंत कोणत्याही ट्रिप दिग्दर्शित काय आणि आराम करण्याची क्षमता.
औषध घेऊन मद्य पिण्याच्या टाळले पाहिजे प्रक्रियेत.
14 नंतर लहान वर्षे खालील कागद आवश्यक आहे:
जीवनशैली जास्त कृतिशील व उत्साही बनवावी.
राज्यातील ७० लाखांपेक्षा जास्त प्रवासी एसटीने प्रवास करतात.
आणि त्याला कितीही दूध पाजले तरी तो आपला विषारी डन्ख मारणे सोडणार नाही हे भाजपच्या पहिल्या राजवटीत वाजपेयीना आणि दुसर्या राजवटीत मोदीजीना पहिल्या दोन वर्‍षात चांगलेच समजून चुकले आहे.
कल्याण रेल्वे स्टेशन परिसरात नीलम गेस्ट हाऊसमध्ये रात्री साडेनऊच्या सुमारास एक धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
मद्यप्राशन करून हुल्लडबाजी करणार्‍यांना या बंदोबस्तामुळे चांगलाच चाप बसल्याचे दिसून आले.
कोची करेळमधील मल्लपुरम सरकारी महाविद्यालयात दोन तरुणांनी कश्मीरच्या आझादीचे पोस्टर लावल्याने खळबळ उडाली होती.
सांगलीत राष्ट्रवादीचे दिलीप पाटील इच्छुक
या सर्व बाबींची पूर्तता फक्त आणि फक्त what’s app च्या द्वारा पाठविलेल्या रात्री-अपरात्री संदेश वा परिपत्रक/शासन निर्णयाने होत आहे.
त्याने स्वसुरक्षेचा विचार केला तरी देशाच्या सुरक्षेला त्याची मदत होईल.
पॅथॉलॉजी बाबतीत केवळ सुरूवातीच्या काळात घरात रुग्ण सहाय्य करू शकता.
या गर्दीस पांगविण्याची सुचना देत पोलिस पथक बिअर शॉपीजवळ पोहोचले.
चीनी साधन मदतीने नाक आकार बदलू शकलो लोक रिअल चित्रे, खाली पाहिले जाऊ शकते.
कमी दरात, तर काही वेळा मोफतही याचे प्रयोग केले जात आहेत.
ओसरीवरून लांबच्या लांबच्या ढांगेत त्याने जमीनीवर उडी टाकली.
जात असताना दरोडेखोरांनी कर्मचाऱ्यांची व ग्राहकांचे 5 मोबॉईल घेऊन गेले.
मागील नेता त्याच्या पोस्ट सोडा आणि निवृत्त होण्याचा निर्णय घेतला आहे.
औरंगाबाद, पुणे यासह काही जागावर उमेदवार नाव चर्चा पुन्हा होणार टिळक भवन येथे आज २६ लोकसभा जागांचा आढावा घेतला गेला आणि त्यात काही उमेदवार नाव जवळपास निश्चित करण्यात आले.
पाणी साठल्याने काठच्या अनेक गावातील नागरिकांना दुर्गंधीचा सामना करावा लागत आहे; तसेच मोठ्या प्रमाणात डासांची उत्पत्ती झाली आहे.
उद्धव ठाकरेंच्या आश्वासनानंतर मराठा आंदोलकांचं आंदोलन मागे!
या प्रकरणी कोलशेवाडी पोलिस स्थानकात भाजी विक्रेता प्रशांत गांगुर्डेसह त्याच्या चार ते पाच साथीदारांविरोधात गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
वास्तविक प्रत्येक व्यक्तीचा स्वभाव, संस्कार, क्षमता या भिन्न भिन्न आहेत.
मुख्य म्हणजे आता हा खेळही आपल्याला नवा राहिलेला नाही.
शिवसेना हा प्रस्ताव मान्य करणार नाही.
स्वामी विवेकानंद मार्ग : पश्चिम उपनगरातील स्वामी विवेकानंद मार्गावर जुहू एअरपोर्ट ते ओशिवरा नदीपर्यंतच्या ६ किलोमीटरच्या अंतरापर्यंत
होमपेज › Pune › बोरघाटात चौथ्या मार्गास रेल्वेचा हिरवा दिवा ?
विदेशी कंपन्या तर पार भंजाळूनच गेल्याय. त्यांच्या कुठल्याच ‘टेक्निक’ पतंजली वापरत नाहीये. त्यामुळे पतंजली ला हे असं यश कसं मिळालं हे त्यांच्या पुढचं कोडं आहे.
सध्या दाखल होणार्‍या अर्जांच्या तुलनेत निपटारा होण्याचे प्रमाण कमी असल्याने प्रलंबित दाखल्यांची संख्या दिवसेंदिवस वाढत आहे.
गुरूवाक्ये मन धुतले।
यामुळे गेल्या काही वर्षांत जसा भ्रष्टाचार वाढला तसेच भ्रष्टाचारविरोधातील वातावरणही वाढत गेले.
'लॉग आऊट’ ही अश्विनी पवार-सूर्यवंशी यांची लघुकादंबरी म्हणजे एक तरल प्रेमकथा असून वाचकांना वर्तमान वास्तवाच्या अंतरंगात नेण्याचं काम करते.
मुंबई : २०१४ पर्यंत झोपड्यांना अधिकृत मान्यता देण्यात आली, तर मुंबईतल्या झोपडपट्ट्यांचा प्रश्नच उरणार नाही असं केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री रामदास आठवलेंनी म्हटलंय.
हिंदु समाज आणि सध्याची सामाजिक परिस्थिती यांचा विचार करता हिंदूंना धर्मशिक्षण देण्यासाठी वेगवेगळ्या पद्धतींनी प्रयत्न करायला हवेत.
वयाच्या ४५ व्या वर्षी आपण आपली आवड जोपासली पाहिजे, या इंडस्ट्रीत काम केलं पाहिजे असा निर्णय त्यांनी घेतला.
जन्मदिवस : लेखक फ्रांझ काफ्का (१८८३), तत्त्वज्ञ गुरूदेव रामचंद्र रानडे (१८८६), पहिल्या महिला कुलगुरू हंसा मेहता (१८९७), स्वातंत्र्यसैनिक न्यायमूर्ती बॅ. वि.म. तारकुंडे (१९०९), गायक अभिनेते श्रीपाद नेवरेकर (१९१२), लेखक, नेपथ्यकार, वेशभूषाकार, कलासमीक्षक, इतिहास आणि लोकसंस्कृतीचे अभ्यासक द. ग. गोडसे (१९१४), राष्ट्रपती पुरस्कार विजेता अभिनेता, दिग्दर्शक एस. व्ही. रंग राव (१९१८), लेखिका सुनीता देशपांडे (१९२६), सिनेदिग्दर्शक अदूर गोपालकृष्णन (१९४१), लेखक रोहिंटन मिस्त्री (१९५२), क्रिकेटपटू सर रिचर्ड हॅडली (१९५२), अभिनेता टॉम क्रूझ (१९६२), 'विकीलीक्स'चा संस्थापक, पत्रकार ज्यूलियन असांज (१९७१), क्रिकेटपटू हरभजनसिंग (१९८०)
मग ट्रम्प साहेबांना 'चहाची संस्कृती' असलेल्या देशात चांदीच्या कपात चहा दिला तर गोंगाट करण्याचं काही कारण नाही.
जुलै 15, 1938, जपान ते चीन संबंधित खरं उद्धरण, प्रदेश च्या सीमा पासून सोव्हिएत सैन्याने मागे मागणी केली आहे.
त्याविरुद्ध बाधित शेतकरी बांधवांमध्ये प्रचंड असंतोष निर्माण झाला आहे.
यामध्ये प्राथमिक शाळा, हायस्कूलच्यावतीने सहभाग घेतला होता.
दुसरे नाव - बूथ तुकडा.
नवी दिल्ली : महाराष्ट्रात शिवसेनेसोबत सत्ता स्थापन करण्यास काँग्रेस कार्यकारिणीने हिरवा कंदील दाखवल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
एकेकाळी युरोप अशा बाबतीत जागतिक विचारप्रवाहांना संघटित करून दिशा द्यायचा.
अमृत पाटील, अ‍ॅड.
व्याख्यानं मराठीत असतील.
असं विचारलं असता शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी असं स्पष्ट केलं, "अब्दुल सत्तार यांच्या राजीनाम्याबद्दल मुख्यमंत्रीच सांगू शकतील.
VIDEO: जागावाटपावरून सुधीर मुनगंटीवारांचा राऊतांना टोला
अचानक प्रबोधनाचा वारंवारता देखील मज्जासंस्था उत्तेजित होऊ इतर घटकांचा प्रभाव पडतो.
विशेष म्हणजे तो क्रिकेटर दाक्षिणात्य नसून उत्तर भारतातील आहे असं म्हटलं जात होतं.
दादर ते दिव्यापर्यंत मध्य रेल्वेने दु.
ताब्यात, विल्हेवाट आणि जमीन वापर संबंधित सर्व क्रिया रेकॉर्ड.
शनिवारी नारंगे-टिमकेकर या लग्न सोहळ्यास तीन टेम्पो निघाले होते, त्यातील निलंगा येथून भाडय़ाने केलेल्या टेंम्पोचा अपघात झाला आहे.
पण सीमेवरील नागरिक धास्तावलेले आहेत.
वास्तविक जगाची ओळख 1 9 6 9 मध्ये लिहिलेल्या "कत्तलखाना क्रमांकाची संख्या पाच, किंवा चिल्ड्रन्स क्रूसेड" या कल्पनेवर आधारित काम करण्यासाठी कुर्तला धन्यवाद.
त्यापेक्षा वाटेत गारेगार पाणी भरून घेणे, मग संपले की परत कुठेतरी हे उत्तम.
रेनॉल्ट धुरळा झटकण्याचे फडके.
सकाळच्या ५ लाख लिटर संकलनापैकी आज सकाळी २ लाख ३२ हजार लिटर दूध संकलन झालंय.
तोंडाने - हे श्वास अनुसरण महत्वाचे आहे, ते गुळगुळीत आणि मोजमाप असावे, उच्छ्वास श्वास नेहमी नाक केले जाते.
आयोजित पत्रकार परिषदेत मायावती यांनी बुधवारी ही घोषणा केली.
ओबीसींसाठी 343 मतदारसंघ राखीव आहेत, तर दलितांसाठी 15 प्रभाग या निवडणुकीत प्रथमच राखीव ठेवण्यात आले आहेत.
पायाखालची धूळ (डस्ट अंडर हर फिट) ही माझी पहिली कादंबरी.
, त्या पुलावर बघ्यांनी मोठी गर्दी केलीय. . . त्यामुळे पोलिसांची अर्धी कुमक या लोकांना हटवण्यातच खर्च होतेय.
गुरढोरांसह कुणी धावत पळत जात होते.
तसेच बळकटीकरण विशिष्ट नमुना केले जाते.
सभापतींच्या निर्णयाला या आमदारांनी उच्च न्यायालयात आव्हान दिले आहे तेथे त्यांना न्याय मिळाला असून त्यांची नियुक्ती न्यायालयाने वैध ठरवली आहे. त्या आधारावर ते आज विधानसभेच्या अधिवेशनासाठी विधानभवनापाशी आले होते पण त्यांना तेथे प्रवेश नाकारण्यात आला. त्यांची निवड रास्त ठरवणाऱ्या उच्च न्यायालयाच्या निकालाला सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देण्याची भूमिका राज्य सरकारने स्वीकारली आहे. पदुच्चेरीत कॉंग्रेसचे सरकार आहे आणि तेथे राज्यपालांच्या अधिकाराचा वापर करून भाजपने आपल्या तीन जणांची तेथे आमदार म्हणून वर्णी लाऊन घेतली आहे असे हे प्रकरण आहे.
पण "डी" ला "डी" टिपा श्रेणीत आपण पांढरा की तशाच प्रकारे प्ले करण्याचा प्रयत्न तर?
मात्र, मी तीन महिने बाकी असताना पक्षप्रवेश केला आहे.
सावकारी पाशाला कंटाळलेल्या बिल्डरने यापूर्वी महाबळेश्‍वरसह दोन ठिकाणी आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
थोडय़ाच दिवसांनी एक मुलगी कामाला ठेवली.
जर आज काही निर्णय झाला नाही तर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस राजीनामा देण्याची शक्यता आहे.
गर्भपात निरीक्षण रक्तस्त्राव सुरू असताना, ओटीपोटात तीव्र वेदना.
मुंबई: गेल्या अनेक दिवसांपासून मीडिया रिपोर्ट्समध्ये म्हटले जात होते की कर्णधार विराट कोहली आणि उपकर्णधार रोहित शर्मा यांच्यात काही आलबेल नाही आहे.
पठाराच्या शुष्क आणि अवर्षणप्रवण तसेच दुष्काळग्रस्त  मध्य भागात धनगर व पशुपालन करणाऱ्या इतर जमाती राहतात.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
कशाकशाचे दिवस असतात. ते काळ, काम आणि वेगाच्या पर्यावरणात येत असतात. कधीकाळी विडंबन काव्याचे दिवस होते. आता ते नाहीत. कारण एकतर कुणाला आपली केलेली अशी गंमत, थट्टा आवडत नाही. आता असे म्हटले की लगेच काही २०१९ च्या निवडणुकीवर डोळे लावून बसलेले उपटसुंभ, ‘बघा बघा सहिष्णूताच राहिलेली नाही’ असे म्हणतील. त्या काळांत विडंबन काव्य करण्याची टूमच निघाली होती. अगदी आचार्य अत्र्यांनी ते केले अन् मग ते सुरू झाले. तर आता तेही दिवस सरले आहेत; पण असे कुणाकुणाचे अन् कशाकशाचे दिवस येत असतात. वर्षभरात सणांचे अन् उत्सवाचे सत्र सुरूच राहते. त्यानुसार काही दिवस येतात. आता वर्गणीचे दिवस आले आहेत. गणेशोत्सव अगदी तसा हातातोंडावर आला आहे. कधीकाळी घरोघरी मांडला जाणारा गणपती नंतर लोकमान्यांच्या प्रेरणेने गावोगावी मांडला जाऊ लागला. एक गाव अन् एकच गणपती असायचा. त्याच्या मूर्ती घडविण्यापासून तर त्याचा साराच खर्च गावकरीच करायचे. गणेशोत्सवाचे भादव्याचे दिवस आले की गावकरी एकत्र जमायचे. गणेशोत्सव कमेटी असायची. बैठक व्हायची अन् मग यंदा काय काय करायचे, हे ठरायचे. खर्च काढला जायचा. पंचक्रोशितली मंडळी खर्चात वाटा उचलायची. नंतर मात्र व्यक्तिस्वातंत्र्याचे स्तोम माजले. एकाच गावात चार-पाच गणपती सुरू झाले. मग सार्‍याच सण आणि उत्सवांचे व्यापारीकरण झाले. मूळ प्रथा बाजूला राहिल्या आणि व्यापार्‍यांनी त्यात त्यांच्या फायद्याच्या प्रथा घुसविल्या. आता दिवाळीला झावळ्याच्या काटीच्या टोकदार पानांना झेंडूची फुले लावली की घराची शोभा वाढायची. सजावट व्हायची. आता विजेच्या माळा लावायच्या असतात आणि आणखी काय काय करायचे असते. दुकान पाहिल्याशिवाय साजरे होणारे सण आता मॉलमध्ये गेल्याशिवाय पूर्ण होतच नाहीत. त्याही नंतरची पायरी म्हणजे आता सण आणि उत्सवांचे राजकीयीकरण झाले आहे. आता गावात नेत्यांचे गणपती असतात. मग जितके नेते तितके गणपती असतात. दहहंडी आणि गणपती उत्सव साजरे करूनच ‘भाऊ’ कार्पोरेटर, मग आमदार आणि मग मंत्री झाल्याची अनेक उदाहरणे आहेत. हे भाऊ किंवा दादा कुठल्याही राजकीय पक्षाचे असू शकतात. त्यांच्या पक्षाची भूमिका कथित धर्मनिरपेक्ष असू शकते. गणपतीची मूर्ती एखादवेळी छोटी असू शकते, मात्र भाऊ, दादांची प्रतिमा मात्र त्याहीपेक्षा मोठी असते. करावी लागते. बाप्पांच्या विसर्जनानंतर या भाऊ, दादांच्या नेतृत्वाचा उदय होत असतो. तर आधीच्या काळी तरुणांची अन् बालकांचीही गणेश मंडळे असायची. ‘बाल गणेश मंडळ- साडी गल्ली, डोमगाव बुद्रूक’ अशी पाटी असायची. कापडावर पेंटर ती करून द्यायचे. ते फलक काळजीपूर्वक मंडळाचा अध्यक्ष किंवा सचिव जपून ठेवायचा अन् पुढील वर्षी तोच फलक कायम ठेऊन त्यावर ‘वर्ष तिसरे’चे वर्ष चौथे असे केले जायचे. आता फ्लेक्स आले आहेत. त्यामुळे त्यावर गणरायाच्या प्रतिमेसोबतच ‘बंटी भाऊ’, ‘पक्याभाऊं’चेही फोटो असतात. त्या काळात कापडी फलक असायचे अन् मग हे बालगणेशवाले तारुण्यात आले की हे बालगणेश मंडळचे चे ‘वडगाव खुर्द युवा गणेशोत्सव’ व्हायचे. मात्र, वर्गणी मागितली जायची. त्याच्याही अदा असायच्या. वर्गणी ही देणगी असते. ती ऐच्छिक असते, असा भाव काहीसा त्या काळात होता. त्यात आर्जव असायचे, भाषेत मार्दव असायचे. देणारेही पोरांची वाट बघत असायचे की, ‘‘अरे! यंदा अजून पोरं गणपतीची वर्गणी मागायला आली कशी नाहीत अजून? यंदा मांडणार नाहीत की काय?’’, असे गृहस्वामी विचारायचे. पोरं आलेत वर्गणीला की सणवारांचे दिवस असल्याने किमान घरात ओल्या खोबर्‍याच्या वड्या तरी असायच्या अन् त्या देऊन नंतर जलप्राषणासोबतच वर्गणी दिली जायची. ‘बापरे! काकांनी चक्क ५१ रुपये दिले.’ असे सुखद् आश्‍चर्य असायचे. कारण साधारण वर्गणीचा दर ११ किंवा २१ असायचा. गल्लीत, वेटाळांत एखाद्-दुसराच १०१ (इथे डोळे विस्फारलेले इमोजी आहे, असे गृहित धरून आकडा वाचावा) किंवा १५१ वाला एकदमच व्हीव्हीआयपी दाता असायचा. त्याच्या हाताने कधी आरती व्हायची. खूप आर्जवे करून वर्गणी मागितली जायची. देणारे काकादेखील, ‘यंदा काय कार्यक्रम आहेत?’ असे विचारायचे. काही खडूस असायचे. ‘‘साखर किती रुपये किलो झाली माहिती आहे का? सारखी महागाई वाढते आहे अन् तुम्हाला रे काय वर्गणी देणार?’’, असा प्रश्‍न विचारायचे. मग एखादा चुणचुणित मुलगा, ‘‘म्हणूनच तर यंदा वर्गणी वाढवून मागतो आहोत ना!’’ असे म्हणायचा. काही घरी गेल्या बरोबर काकूंकडे काकांनी वर्गणीचे पैसे ठेवलेलेच असायचे अन् काही घरी मग, ‘‘काका सायंकाळी येतील तेव्हा या’’ असे काकू सांगायच्या. आता काका फारच रागीट असल्याने एकतर मुले जायचीच नाहीत किंवा गेल्यावर काकांनी दिलेले पाच रुपये गुपचाप घेऊन परत यायचे. वेटाळांत हे माहिती असायचे. त्यामुळे आजुबाजूचे काका लोक, ‘‘त्या तमक्याने दिलेत ना, त्याच्या दुप्पट देईन’’ असे म्हणायचे. त्यांना हे माहिती असायचे की, हा कंजड लेकाचा पाच रुपयांच्या वर फेकणारच नाही… मग गणेशोत्सववाली मुलं अशा खडूस काकांबद्दल असहकाराचे धोरण स्वीकारायची. त्यांची पिंकी शाळेतून यायला उशिर होणार असेल तर वेटाळातली मुलं तिला आणायला जायची नाहीत. असहकाराचा हा पॅटर्न नंतर कडक होत गेला. दिवाळीला सुतळीबाँबला उदबत्ती लावून त्याचा टाईम बाँब करून त्यांच्या खिडकीत रात्री ठेऊन दिला जायचा… होळीला त्यांचे लाकडी सामान हमखास होळीत स्वाहा व्हायचे. नंतरच्या काळात बाल, तरुण मंडळांचा होमलीनेस गेला. वर्गणीची खंडणी कधी झाली, हे कळलेच नाही. ‘‘कॉकॉ, यंदॉ हज्जॉरचा आकडा हाय!’’ असे बजावले जाऊ लागले. आढेवेढे घेतलेच तर, ‘गाडी बाहेर राहते ना काका तुमची वर्षभर सुरक्षित.’ असे ‘समजावले’ जाऊ लागले. काकांची पिंकीही आता वयात आलेली असल्याने काकादेखील पोरांच्या मागायला येण्याची वाट न बघताच आधीच पाचशे रुपये पाठवून देऊ लागले. मुलं घरांतही यायला नकोतच ना! आता तर गणेशोत्सव आयोजित नाही तर प्रायोजित असतो. भाऊ किंवा दादांचे त्याला नेतृत्व असते. वेटाळातले लोक मंडपाचे काम सुरू झालेले दिसले की आपणहूनच ‘वर्गणी’ आणून देतात. खर्च किमान चार-पाच लाख तरी असतो. दादांच्या पक्षाचे मोठे लोक आरतीला येतात. दादांच्या फोटोसह स्वागत कमानी असतात. दादा आता किमान कार्पोरेटर झालेला असल्याने कंत्राटदारच आपणहून सारा खर्च करत असतात. वर्गणीची तशी काही गरजच पडत नाही. कार्यक्रम पुस्तिका छापली जाते. त्यात दादांच्या प्रभावक्षेत्रांतील ‘प्रतिष्ठानां’च्या हमखास जाहिराती असतात. कार्यक्रम म्हणजे ‘श्रींची स्थापना’ आणि ‘श्रींचे विसर्जन’ इतकेच असतात. बाकी सारीच रोषणाई असते. उत्सव कसा थाटात साजरा होतो. तरीही काही ठिकाणी वर्गणी केली जातेच. कारण आता अपार्टमेंटचा गणपती असतो… तर आता वर्गणीचे दिवस आले आहेत!
Vialli मध्यवर्ती स्ट्रायकर म्हणून खेळला, त्यामुळे संघ परिणाम त्याच्या क्षण लागू कसे अनेकदा अवलंबून आहेत.
त्यातील बराचसा कांदा चाळीत आहे.
नवीन योजनेअंतर्गत १४९ रुपयांच्या प्लानमध्ये २८ दिवसांसाठी २ जीबी ४ जी इंटरनेट, अमर्यादित व्हॉइस कॉलिंग, ३०० एसएमएस आणि जिओ अॅप्स मेंबरशिपही देण्यात येणार आहे.
सलग दुसऱया सत्रात बाजारात घसरण
रक्ताचा बहुतेकदा अप 4 वर्षे वृद्ध लोकांना किंवा मुले हल्ला करतो.
आंबट पित्त हे पोटात असते.
कार्यरत कर्मचाऱ्यांनी त्यांना आवश्यक दस्तावेज तयार करण्याकरिता सांगितले.
पण, इतर सह पुनर्स्थित करण्यासाठी भाषेत, किती संदर्भ आणि शैली अवलंबून असते कारण विचार न करता लव्हाळा नाही.
परंतु संघ आणि हिंदूत्त्ववादी शक्तींच्या पाठबळावरील या सरकारची प्रतिमा मुस्लिमविरोधी असल्याचं बिंबवलं जात असल्यानं या निर्णयांकडे निरपेक्ष पध्दतीनं पाहिलं जात नाही.
हे नोटबंधीवालं सरकार आहे, राष्ट्र समर्पित सरकार आहे.
दिवस दरम्यान आणि हॉटेल यंरर्ा काम संध्याकाळी, आणि संध्याकाळी समलिंगी discos आहेत.
तो ताण, तीव्र थकवा, झोप समस्या प्रतिबंधित करते.
मोहन जोशी यांनी नाटय़ परिषद मुंबईचे अध्यक्षपद भूषविले आहे.
पहाटेच्या वेळी मॉर्निंग वॉकला जाणाऱ्या. . . बैलगाड्यांचा विषय निवडणुकीपुरताच!
अशा भिंत भिंतीवरील नक्षीदार तावदान, समान वेळ छान दिसते, जोरदार परवडणारे आहे म्हणून साहित्य आहे.
कॉफीविषयी सांगावं तर या सर्व्हेनुसार इंदुरमध्ये हे पेय पिण्याला अधिक प्राधान्य दिलं जातं.
नवी दिल्ली लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मोदी सरकारने आपला अंतरिम अर्थसंकल्प सादर केला आहे.
गेल्या वीस वर्षांपासून येथील शेतकरी वर्षभर भाजीपाला लागवड करीत आहेत. त्यामुळे शेतकऱ्यांची आर्थिक परिस्थिती सुधारली . परिणामी गावाचे अर्थकारण सुधारले असून नवीन पिढी आता तंत्रशुद्ध पद्धतीने भाजीपाला लागवडीकडे वळली आहे.
विशाल विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात या प्रतिनिधी शार्क कसे जड आहे आणि तो खरोखर धोकादायक आहे?
यानंतर नेटकऱ्यांनी त्यांना चांगलंच लक्ष्य केलं. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
या… राजे, या.
तर खार पश्चिम येथील डबल बुल इमारतीची मंजूर आराखडयानुसार स्थळ पाहणी करून विकासक आणि गाळेधारक यांनाही नगररचना अधिनियम-१९६६ नुसार नोटीस बजावण्यात आली असून त्यानुसार कार्यवाही सुरू आहे.
शस्त्रक्रिया झाल्यानंतर कपाडिया यांनी पुन्हा काम सुरू केले.
शब्दांना अनुभवाची जोड देणारी.
या चित्रपटात अनंत जोग, रणजित कांबळे, श्‍यामकुमार श्रीवास्तव, आशीष निनगुरकर, करण कदम, आनंद वाघ, अजित पवार, प्रवीण भाबळ, सुनील जैन, सुरेश दाभाडे, रेखा निर्मळ, गोरख पठारे, झाकीर खान, राजू ईश्वरकट्टी, नाना शिंदे, संतोष चोरडिया, स्वप्नील निंबाळकर, फिरोज खान, सुभाष कदम व अनुराग निनगुरकर या कलाकारांच्या प्रमुख भूमिका आहेत. या चित्रपटाचे दिग्दर्शक रमेश पोपट ननावरे असून कॅमेरामन राजेश वाव्हळ, कला-दिग्दर्शक सुभाष कदम, संगीतकार विकास जोशी, कार्यकारी निर्माते भावेश लोंढे व सहकारी अमेय शेणवी व प्रतिश सोनवणे असून संकलक व पोस्ट प्रॉडक्‍शन हेड अजित देवळे आहेत.
त्यासाठीच माणूस नित्यनूतन गोष्टींच्या सहवासात आणि शोधात रमतो.
तसंच कार्यक्रमामध्ये नावीन्य आणणं, तो अविस्मरणीय ठरावा, यासाठी शक्कल लढवणं. . या बाबी इव्हेंट मॅनेजर्सना लीलया पार पाडाव्या लागतात.
निष्ठावंताना उमेदवारी द्या, सोलापुरातील शिवसेना नगरसेवक मातोश्रीच्या दारावर https://t.
आर्थिक देवाणघेवाण, कौटुंबिक वाद, मालमत्तेच्या वाटणीवरून, जमिनीच्या बांधावरून संघर्षाच्या घटना या नित्याच्या बनत चाललेल्या आहेत. यात एखादा विकोपाला गेलेला वाद मिटविणे, परस्परामध्ये सलोखा घडवून आणणे हेही काम तसे जिकिरीचे असते. कारण, दोन्ही बाजूच्या व्यतींनी कमी-जास्त प्रमाणात पडती अथवा सामंजस्याची तयारी घेणे गरजेचे असते. पण, कोणाचेही न ऐकता माझेच खरे, ही मानसिकता ठेवल्याने कौटुंबिक वादाचे पर्यवसान दुहेरी खुनात होऊन दोन्ही कुटुंबीयांची कशी वाताहत झाली, याची ही कथा!
राजधानी, रा अनेकदा शहर जातो काय आधारीत - मेट्रो, बस नंबर किंवा एक विशिष्ट मार्गाचा पत्ता - कार किंवा सार्वजनिक वाहतूक करून, तो आपण एटीएम "UniCredit बँक" मॉस्को शोधू शकता जे एक विशिष्ट बेंचमार्क मध्ये स्वारस्य असेल.
या पशू, पाश आणि पति संकल्पनेचेच एक सुंदर रूप आपल्याला खालील श्लोकांत आढळते. संपूर्ण योग-वेदांताचे सार श्रीशंकराने पार्वतीला केलेल्या या उपदेशात ओतले गेले आहे.
चित्रकलेचं मी प्रशिक्षण घेतलं आहे आहे आणि मला प्रचंड आवडही आहे.
तेव्हा दगडाने ठेचून त्यांची हत्या करण्यात आली.
तसं असतं तर अंजना ओम कश्यप यांना नोटेमधल्या चीप प्रकरणी अफवा पसरवल्याचा ठपका ठेऊन आजतक ने घरचा रस्ता दाखवला असता.
मी आलोय तुमच्या गावात. . . 'नमस्कार मंडळी.
माझ्या अनुभवानुसार कमीत कमी तीन तास तरी नक्की लागतात.
नव्या युगाची आव्हाने पेलण्यासाठी नविन ज्ञान द्या
हेलमेयरने 41 धावा केल्या.
कसे रोखाल ट्रोलर्सना?
आयएनटीत तिला सर्वोत्कृष्ट लेखनाचं पहिलं पारितोषिक मिळालं.
घराच्या कुंपणाच्या बांधकामात चिरे कमी पडल्याने सासूरवाडीहून चार चिरे घेऊन जात होतो असे स्पष्टीकरण त्याने दिले आहे.
त्यामुळे स्वतःला आहेत की तंत्र काम करीत स्थापकांची चांगल्या मानले.
त्यामुळे निवडणुकीपूर्वी मताधिक्याचे आकडे मी दबकत-दबकत सांगत होतो’, असे अजित पवारांनी सांगितले.
भारत हा जगातील सर्वाधिक सोने आयात करणारा देश आहे.
विविध शब्द आवाज भर करत तो म्हणाला, देखील माहिती त्यांच्या काल्पनिक वृत्ती वर जाऊ शकतो.
श्रीगोंदा : श्रीगोंदा विधानसभा मतदारसंघात भाजपचे बबनराव पाचपुते यांनी चुरशीच्या निवडणुकीत विजय मिळविला.
अनेकांनी या कृतीचे समर्थन करत असे कृत्य करणा-या आरोपींना अशाच प्रकारे शिक्षा झाली पाहिजे, अशी मागणी केली आहे.
भारताने गेल्या दोन वर्षांत मिळवलेल्या विजयात हेच मोठे कारण आहे.
Vapi Younger Caught With Married Woman Before Run Away Foreign | लव्ह जिहाद : मुंबईहून दुबईला उड्डाण करण्यापूर्वीच प्रेमी युगुल पोलिसांच्या जाळ्यात
ज्या फॅक्टरी बंद करायच्या त्या करा, ज्या कामगारांना काढायचे आहे त्यांना काढा, असे हे करार आहेत.
संभाजीनगर  नगराध्यक्ष आणि सरपंच थेट जनतेमधून निवडण्याचा भाजपला काही प्रमाणात फायदा झाल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी क आणि ड श्रेणीच्या महानगरपालिकांचे महापौर थेट जनतेच्या मतांद्वारे. . . रेल्वे स्थानकावरुन ३ वर्षांच्या मुलाचे अपहरण, घटना सीसीटीव्हीत कैद
खैरे तुम्ही काळजी करू नका, पुढचा विजय आपला आहे,' असा विश्वास उद्धव ठाकरे यांनी खैरेंना दिला.
शहरातील नागरिकांनी आपली जनावरे मोकाट सोडू नयेत.
वोक्हार्ड्ट रुग्णालयातर्फे या उपक्रमार्तंगत मुंबईतील ५०हून अधिक गणेश मंडळांतील २५० स्वयंसेवकांना कार्डिओपल्मनरी रेसुसिटेशन (सीपीआर) आणि बेसिक लाइफ सपोर्ट (बीएलएस) यांचे प्रशिक्षण दिलं जाणार आहे.
पक्ष संकटात असला तरी त्या काळात पक्षाच्या विचारसरणीला चिकटून राहणारे लोकच इतिहास लिहू शकतात, असे गडकरी यांनी नमूद केले.
सुरुवातीला या हल्ल्यामागे श्रीलंकेतील नॅशनल ताहिद जमात या संघटनेचा सहभाग असल्याची शक्यताही वर्तवण्यात आली होती.
. तो परत पकडून धुवायचा.
शैक्षणिक पात्रता- सीव्हिल इंजिनियरिंग शाखेची पदवी
त्यामुळे तंत्रज्ञान मूलतत्त्वे जाणून, तुम्ही त्याच्या डोक्यावर रिअल चमत्कार तयार करू शकता.
अल्सर झालेल्यांना तर ही काळजी घ्यायला हवीच, बरोबरीने पुढीलप्रमाणे पित्तशामक उपचार करता येतील –
आयसीसीच्या ४२.१ नियमाप्रमाणे पंचांनी हा निर्णय दिला.
गुन्हा दाखल करु नये, यासाठी आमदारांने पोलिसांवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न केला.
उदाहरणार्थ, पाळीव प्राणी तसेच सुपिकता मांजरे त्याच्या आहार जीवनसत्त्वे जोडून, कॅल्शियम आणि फॉस्फरस सह "डॉ प्राणीसंग्रहालय".
म्हणजेच तरक्कीपसंदवर (सुधारणावादी काव्य) टीका करणार्‍या जिगरसाहेबांनी याही रंगात मी लिहू शकतो, हे दाखवून दिले होते.
प्रशिक्षण किंवा खेळ?
तर, उदाहरणार्थ, एक हात भंगलेला आणि ताणलेला असू शकतो, आणि दुसरा चपटा आणि वाकलेला आहे.
' असे स्पष्टीकरण विधानसभा सचिव राजेंद्र भागवत यांनी दिले. 'सकाळ'चे. . . नोव्हेंबर 25, 2019
दिल्लीतील कार्यक्रमात काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पक्षाचा जाहीरनामा घोषित करताना, सत्तेत आल्यास देशातील 20 टक्के गरिबांसाठी 'न्यूनतम आय योजना' सुरु करण्याचे वचन दिलं आहे.
रस्त्यावरून जाणाऱ्या लोकांची नजर कालूवर पडली.
बुधनी हा आपलाच मतदारसंघ आहे.
मुंबई- सोयीसुविधांचा अभाव, लैंगिक शोषण व भ्रष्टाचारांच्या वाढत्या घटनांमुळे शासकीय आश्रमशाळा नेहमीच सर्वाच्या टीकेचे धनी व्हावे लागते.
पण एफआरपी म्हणजे काय, त्याचा अर्थ काय?
नुकत्याच जाहीर झालेल्या आकडेवारीनुसार You Tube ने भारतात सर्वात मोठी बाजारपेठ व्यापली आहे.
इम्रान खानला लढवता येणार नाही निवडणूक
मुंबई, 17 जानेवारी : बॉलिवूड अभिनेत्री करिना कपूरला रुपेरी पडद्यावर पाहिल्यावर ही नक्की खाते तरी काय?
अशा हिंसक आहारामुळे मानसिक आरोग्यही बिघडते, असे या वेळी त्यांनी सांगितले.
, काँग्रेस  बहुमताच्या दिशेने
बॉलिवूडचे महानायक अमिताभ बच्चन हे सध्या त्यांच्या बिग बजेट ब्रम्हास्त्र या चित्रपटाच्या चित्रिकरणात व्यस्त आहेत.
आणि सामान्य वर्ल्ड वाइड वेब ही घटने किंवा प्रसंगाचे आगमन सह, सट्टेबाज कृपा सुरुवात केली.
मुस्तफिझुरच्या अखेरच्या षटकात भारताने तीन विकेट्स गमावल्या.
त्याचा राग मनात धरून आबांची गोलमैदान येथील सभा असफल करण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्याच काही स्थानिक कार्यकर्त्यांना प्रचारफेरी फिरवत ठेवल्याने आबांच्या सभेची तयारी कार्यकर्त्यांना करता आली नाही.
श्रीतात महाराजांनी पत्र वाचले आणि बाळकृष्णांना भेटावयास बोलावले.
नाशिक : भीमा कोरेगाव येथील तणावानंतर पुकारलेल्या महाराष्ट्र बंदला नाशिकमध्ये प्रतिसाद मिळाला आहे. बहुतांश व्यापारी बाजारपेठा आज बंद असून नाशिकमधून जिल्हांतर्गत व जिल्हाबाहेर जाणाऱ्या बसगाड्यादेखील बंद ठेवण्यात आल्या आहेत. सीबीएस, द्वारका, सिडको, सातपूर परीसरात आंदोलनकर्त्यांचा जमाव असल्याने परीसरात काहीसे तणावाचे वातावरण जाणविले. महत्त्वाचे काम असेल तरच या परीसरातील नागरिकांनी घराबाहेर पडण्याचे आवाहन पोलिस प्रशासनातर्फे केले आहे.
त्यांनी ओंकारेश्वर प्रॉपर्टीजकडून अवघ्या दहा लाख रुपयांना मोठी जमीन खरेदी केली.
त्यात आता जया बच्चन यांनीही उडी मारली आहे.
9. बाजीरावांच्या पदरी बाळंभट देवधर नावाचे उत्तम कसरतपटू आणि कुस्तीगीर होते.
या घटनेसंदर्भात सागर गवई यांनी दोघा अज्ञात चोरट्यांविरोधात चांदवड पोलिसात फिर्याद दिली आहे.
अ‍ॅड. कटाणे म्हणाले, अमृत योजनेंतर्गत मिरजेसाठी 103 कोटी रुपयांची पाणीपुरवठा योजना मंजूर झाली आहे. या योजनेच्या निविदा प्रक्रिया मंजुरीवरून पदाधिकारी व प्रशासनात सुरुवातीपासून संघर्ष सुरू आहे. निविदा प्रक्रिया प्रशासनाने परस्पर राबविल्याचा आरोप अनेक महासभांमध्ये करण्यात आला होता. ते म्हणाले, प्रशासनाने महासभा, स्थायी समितीच्या परस्पर शासनाच्या उच्चस्तरीय समितीच्या शिफारशीनुसार निविदा मागविल्याचा खुलासा केला होता. वास्तविक, जादा दराने निविदा मंजूर करता येत नाही. तरीही 8.16 टक्के जादा दराची निविदा प्रशासनानेच शासनाशी वाटाघाटी करून निश्‍चित केली.
असे स्वाभिमानीचे उमेदवार बाळासाहेब होनमोरे यांनी सांगितलं.
तंबाखू पावडरः गोगलगायीच्या नियंत्रणासाठी हे प्रभावी आहे. हे पावडर स्वरूपात उपलब्ध असून ते एक किलो पॅकिंगमध्ये उपलब्ध आहे. खोडअळी पासून बचाव करता येतो.
पीडितांच्या कुटुंबीयांसोबत संपूर्ण देश आहे.
मी त्या लवकरच बऱ्या व्हाव्यात यासाठी प्रार्थना करतो असं देखील शाहरूख बोलला आहे.
मंगळावर दिवस, तसेच आमच्या ग्रहावर तार्यांसंबंधीचा दिवस जास्त चार मिनिटे वेळ.
२०१९ मध्ये एका घोटाळ्यामुळे आपल्या देशाचे भूतपूर्व अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांना देखील तिहार जेलचा कारावास काही काळ भोगावा लागला होता, आणि त्यानंतर त्यांना जामिनावर सोडलं सुद्धा गेलं होतं!
सरकारने एक तर आकडेवारीत घोळ केलेला आहे किंवा मग त्यांना खरोखर शेतकऱ्यांना मदत करण्याची इच्छाच नाही.
पी = U मी * (प एक * ब =).
पालकांच्या हस्तक्षेपामुळे अनेक संसारामध्ये प्रश्न निर्माण होत आहेत.
पडरौना, कुशीनगर (उत्तरप्रदेश) : जगातील सर्व देशांत त्यांच्या संविधानाच्या माध्यमातून तेथील बहुसंख्यांकांचा धर्म, संस्कृती, भाषा आणि हित यांना संरक्षण देण्यात आले आहे; मात्र भारत एकमात्र देश आहे की, जेथे बहुसंख्य असूनही हिंदूंना संविधानाच्या माध्यमातून कुठलेही संरक्षण देण्यात आलेले नाही.
इथे विषयाचा आवाका मोठा असला तरी कथानकाची मांडणी 'बॉलिवूड'ची चौकट मोडू शकलेली नाही.
वरील दोन्ही प्रकारांमध्ये मर्यादा असल्याने बाजारातले परदेशी गुंतवणूकदार, बँकर्स, म्युच्यूअल फंड इत्यादी मोठे गुंतवणूकदार यांची भिस्त ही ट्रेडर्सच्या चालींवरून खरेदी-विक्री करण्यावर असते.
दुसरीकडे ‘ईयू’नेही अटी आणि शर्ती लादल्या असून, युरोपीय संघातून बाहेर पडण्यासाठी ब्रिटनला ३१ ऑक्टोबरची मुदत दिली आहे.
होती, परंतु आधी घेतलेल्या कर्जाची थकबाकी असल्याने बँकेकडून पुन्हा कर्ज मिळण्याची शक्यता नव्हती हे साधे गणित आहे.
मला कोणीतरी पु. ल. च्या 'ती फुलराणी' तले भक्ती बर्वेंच्या 'स्वगत' चे स्क्रिप्ट द्या प्लीज!
अनेकदा ते तेव्हा गहाण निवडले जातात.
दुसरी खरेदी करत असताना ही पर्समधील नथीची डबी सारखी चाचपून पाहिली जात होती.
राज्यात ३०० मेगावॅट वीज निर्मितीसाठी प्रकल्प सुरू करणार
पुणे / प्रतिनिधी : पुण्यात सुरू असलेल्या महाराष्ट्र विरूद्ध विदर्भ यांच्यातील रणजी ट्रॉफीच्या सामन्यात विदर्भाचा कर्णधार फैयाझ फजलने झुंजार शतकाच्या बळावर विदर्भाने महाराष्ट्रावर 64 धावांची आघाडी घेत कमबॅक केले.
सुप्रसिद्ध अभिनेत्री मनवा नाईक या मालिकेची निर्मिती करणार असून त्याचे दिग्दर्शन स्वप्ननिल जयकर करणार आहे तर पटकथा आणि संवाद मधुगंधा कुलकर्णीचे असतील. ‘चुकभूल द्यावी घ्यावी’ ही कथा राजाभाऊ आणि मालती या वयोवृद्ध दाम्पत्याची आहे. वय झालं असलं तरी या जोडीतील प्रेम आज वयाच्या ऐंशीव्या वर्षीही कायम आहे. जसं प्रेम आहे तसंच या नात्यात एक खट्याळपणासुद्धा आहे. या वयातही राजाभाऊ मनाने अगदी तरुण आहेत आणि या मुद्यावरुन दोघांमध्ये प्रेमळ खटकेही उडतच असतात. राजाभाऊंचा हट्ट की मालतीने त्यांना तरुण म्हणावं आणि मालतीची इच्छा अशी की राजाभाऊंनी हा अट्टहास सोडावा. हाच धागा पकडून या मालिकेचा पहिला प्रोमोसुद्धा बनविण्यात आला आहे ज्यामधून या नात्यातील गंमतीची झलक बघायला मिळणार आहे.
कोणत्याही अतिरेक्याला जात, धर्म नसतो. तो कोणत्याही जातीचा, धर्माचा असला तरी तो गुन्हेगार असतो. वैयक्तिक कायद्यांचा अपवाद सोडल्यास सर्वच कायदे हे धर्मनिरपेक्ष आहेत, त्यामुळे दहशतवादविरोधी कायद्यांकडे जातीयवादाच्या चष्म्यातून पाहू नका, असे आवाहन चिदंबरम यांनी यावेळी केले. या विधेयकांना सभागृहात भरघोस पाठिंबा मिळाला. डाव्या पक्षाच्या एका सदस्याने सुचविलेली दुरुस्ती फेटाळत, सभागृहाने ही विधेयके आवाजी मतदानाने संमत केली. आता ती राज्यसभेत मान्यतेसाठी पाठविली जातील.
हे कसे ते मला कळले नाही. मी भारतात असताना विचार मराठीतून करत असे, नि कधी कधी तेच विचार हिंदी किंवा इंग्रजीतून मांडत असे. माझ्या विचारांची लायकी मी मराठी बोललो की इंग्रजी यावर ठरत नसे.
सत्तेत असताना ७० हजार कोटींचा भ्रष्टाचार केला नसता तर आज पावसात सभा घेण्याची वेळ आली नसती, असं उद्धव ठाकरे यांनी म्हटलं आहे.
एक पर्याय जोड निवडून तेव्हा खात्यात घेणे बारकावे काही पाहिजे.
दिल्ली- भारतात लाँच होण्याअगोदरच अॅपलच्या आयफोनची तस्करी करून ते भारतात आणणार्‍या व्यक्तीला दिल्लीच्या इंदिरा गांधी विमानतळावर पकडण्यात आले असून त्याच्याकडून २६ आयफोन सेव्हन तर ७ सेव्हनप्लस फोन जप्त करण्यात आले आहेत.
चलन बाजारात डॉलरच्या तुलनेत रुपयात ३१ पैशांचे अवमूल्यन झाले.
मात्र, त्यांच्या मूळ गावी त्याबद्दल जल्लोष करणाऱ्या त्यांच्या नातेवाईकांना उत्तर प्रदेश पोलिसांनी बेदम मारहाण केली.
याप्रकरणी या गुह्यातील आरोपी असलेले गिरीषचंद्र वाघमारे (वय 47 वर्ष, रा.
योग्यरित्या वापरल्यास ते गर्भधारणांविरुद्ध 98% प्रभावी आहे.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात खवले मांजराला मोठी मागणी असल्याने लाखो रूपये कमवून मालामाल होण्याचा आरोपींचा डाव होता, मात्र वनअधिकारी आणि स्थानिक गुन्हा अन्वेषण पोलिसांमुळे तो यशस्वी होवू शकला नाही.
सरकारकडून अर्थसंकल्पात थेट रोख अनुदान योजनेसंदर्भात महत्त्वाच्या तरतुदी केल्या जातील.
बाबा दीप सिंग यांचा जन्म पंजाबच्या अमृतसर येथे झाला होता.
पहिल्या बाबतीत, विशिष्ट ठिकाणी प्लेट्सच्या जागी एक फलक पॅनेल घातली जाते.
पालिकेकडे व्यापारी तसेच नागरिकांनी वारंवार तक्रारी करूनही त्याकडे दुर्लक्ष केले जात असल्याने मोकाट गुरे त्रासदायक ठरत आहेत.
2000 मध्ये मी रशियन "ऑपेरा 'प्रकाश आवृत्ती पाहिले.
गृहनिर्माण मंत्री जितेंद्र आव्हाड आणि मदत व पुनर्वसन मंत्री विजय वडेट्टीवार यांनी आपल्या जिवाला धोका असल्याचे मंत्रिमंडळाच्या बैठकीमध्ये स्पष्ट केले.
लेखन करणारे थोडे आणि लेखन न करणारे अनेक असे हे लोक आपापल्या कार्यक्षेत्रात, उद्योगात, व्यवसायात कार्यरत असतील.
सध्या ते संभाजी पाटील-निलंगेकर यांच्या घरी गेले आहेत.
आता विचार  हॉल परिणाम.
शिवसेनेने जे केले ते योग्य नाही, असे यावेळी नितीन गडकरी म्हणाले.
मुख्यमंत्री ६ दिवस फिरले.
दहशतवादी कसाबला फाशी
त्यामुळे ती मला खेळवत असे.
पुढील वर्षीच्या आयपीएलनंतर महेंद्रसिंग धोनीला जर वाटले की आपण भारतासाठी खेळू शकतो, तर कोणीही त्याबाबत काही बोलता कामा नये, असे विधान भारताचे प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांनी केले.
पण गोळीबार झाला यावर अद्याप हैदराबाद पोलिसांनी कोणतंही पत्रक काढलं नाही.
अशा प्रकारे सामाजिक एकात्मता उद्दिष्टे, मूल्य आणि विविध गट आणि व्यक्ती हितसंबंध योगायोग पदवी एक वैशिष्ट्यपूर्ण म्हणून दिसते.
रोहन, दिवंगत अभिनेते विनोद मेहरा यांचा मुलगा असून, तो ही बॉलीवूडमध्ये पदार्पण करण्याच्या तयारीत आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांता पाटील यांच्या प्रमुख उपस्थितीत हा कार्यक्रम पार पडणार आहे.
लवकरच आम्ही काश्मीरला भारतापासून तोडू.
कॅथेड्रल अंध दोन झोन मध्ये वाटून.
मोठ्या प्रमाणात वाहनांची तोडफोड
सिंहगडावर दारूबंदीच्या एकाच धाग्यावर सिंबा यांचे मला उद्देशून असलेले वैयक्तिक प्रतिसाद किमान ५० च्या पुढे आहेत.
हर्षवर्धन जाधव यांच्या घरावर अज्ञातांचा हल्ला, वाहनांची तोडफोड करून हल्लेखोर पसार
यावेळी उपस्थित खासदार सर्वश्री अरविंद सावंत, हेमंत गोडसे, डॉ. विकास महात्मे यांनीही छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रतिमेस पुष्पहार अर्पण करून अभिवादन केले.
पौगंडावस्थेत, मुले, बंद स्वत: मध्ये पैसे काढता येतात कल.
उच्च-गती ड्रिलिंग तंत्रज्ञान महापालिकेची मालमत्ता आहे वापराद्वारे "ExxonMobil" भोक "साखलिन -1" एक रेकॉर्ड पटकन निघून गेला.
पण, ही चर्चासुद्धा राज्यस्तरावरच पूर्ण करण्याचा निर्णय या दोन्ही नेत्यांनी घेतला.
अशीच एक कार्य केवळ प्रशासक आणि विशेष अधिकार आहेत इतर सर्व वापरकर्त्यांसाठी उपलब्ध होईल.
गेल्या अनके वर्षांपासून इंदोरीकर महाराज सातत्याने समाज प्रबोधनाचे काम करत आहेत.
मन आणि शरीर तंदुरुस्त तर सगळं काही हिट अन् फिट… त्यासाठी लोक बरेच उपाय करून पाहातात.
इलेक्ट्रीशियन, फिटर, वायरमनसह ५७० पदासाठी भरतीसाठी जाहिरात दिली आहे.
पण तुम्ही अशा पाईप निवडा करण्याचा निर्णय घेतला तर, तो जोरदार एक प्रभावी मूल्य तयार करणे आवश्यक आहे.
पुढील चरण पाईप बर्फ धारक स्थापना, त्यांच्या जंक्शन एक एक करुन एका रांगेत आयोजित केले जाऊ शकतात असेल.
रुग्णांना नियमित फिजिओ सत्र.
अपार्टमेंट मध्ये प्रतिष्ठापित जीवन देव सर्व ते अजूनही जिवंत आणणारे, एक नवीन मार्ग ठिकाणी घेणे आवश्यक आहे.
कसे एक कुत्रा मध्ये रेबीज ओळखण्यासाठी?
रात्री चुलत बहिणीच्या हळदीचा कार्यक्रम पाहत असतांना पाचव्या मजल्यावरून अचानक तोल जाऊन सुनंदा गोधडे ही १६ वर्षांची मुलगी खाली पडली.
काही आश्रमशाळेतील मुलांना आज साधी बाराखडीदेखील येत नाही.
अशी माहिती काणकोण अग्नी शमक दलाच्या कार्यालयातून देण्यात आली.
स्थायी समितीच्या सदस्यपदी संगीता पाजगे, भास्कर दानवे, संदीप नाईकवाडे यांची निवड करण्यात आली.
. नवी मुंबई : नववर्षाच्या स्वागताची तयारी अंतिम टप्प्यात आली  असताना सरणारे २०१९ हे वर्ष विधानसभा निवडणुकीच्या उलथापालथीमुळे नवी मुंबईकरांच्या स्मरणात राहणार आहे.
या दोन याशिवाय, कंपनी देशाच्या विविध शहरात पाच इतर विमानतळ आहेत.
घाई नाय पाह्यजे”
गोपीनाथराव मुंडे आणि स्व.
सरकारी वकील श्रीमती इनामदार यांनी पीडित महिलेची बाजू न्यायालयात मांडली.
या प्रकारचे साधनांचे सामान्य मानली जाते.
सलमान खान २०१६ मध्ये सर्वाधिक फी घेणारा अभिनेता बनू शकतो.
असं बोलून अक्षय फोन ठेऊन देतो.
या टप्प्यावर या मंगळमोहिमेचा आणि जो व्यापक दृष्टिकोन ठेवून यासाठी इतका खर्च केला त्याचा भारताला काय उपयोग, हे पाहणं महत्त्वाचं ठरेल. तांत्रिक, वैज्ञानिक आणि भूराजकीय दृष्टिकोनातून या मोहिमेचं मूल्यमापन करता येईल. प्रचंड लांबवरचा प्रवास करणं आणि नंतर मंगळाच्या कक्षेत स्थिरावणं, हे मोठं तांत्रिक आव्हान आहे. तब्बल 300 दिवस अवकाशयानाला अनपेक्षित किरणोत्सर्गाच्या आव्हानाला तोंड देत मार्गक्रमण करायचं आहे. शिवाय, मंगळाच्या कक्षेत पोचल्यावर योग्य पद्धतीनं कार्यरत व्हायचं आहे. अवकाशयानाच्या स्थितीकडं काळजीपूर्वक लक्ष देणं आणि त्याच्या कायम संपर्कात राहणं, हे पृथ्वीवरच्या नियंत्रण कक्षालाही आव्हानच आहे. अवकाशयान मंगळाच्या कक्षेत स्थिरावल्यावर पृथ्वीवरून यानाकडं आणि तिथून पुन्हा पृथ्वीकडं संदेश येण्यास 40 मिनिटांचा कालावधी लागणार आहे. या मर्यादेवर उत्तर म्हणून अवकाशयान स्वत:च निर्णय घेऊ शकेल, अशी त्याची रचना करण्यात आली आहे.
यामध्ये एक स्थानिक युवक गंभीर व कामगार किरकोळ जखमी झाला.
यामुळे तुम्ही जितके समस्येपासून दूर पळण्याचा प्रयत्न करताय ती अधिकच गंभीर होते.
राजवाडा चौक रांगोळ्यांनी आणि  सजावटीने बहरला होता.
. बहुतेक  ओला हात लागला असेल.
वृत्तसंस्था /मुंबई : पुढील वर्षी जूनमध्ये खेळवल्या जाणाऱया आयसीसी वनडे विश्वचषक स्पर्धेपूर्वी भारतीय संघ केवळ 13 वनडे सामने खेळणार असून या सर्व लढतीत संघात आणखी बदल वा प्रयोग केले जाणार नाहीत. सध्याची संघाची रुपरेषा आहे, तीच विश्वचषकातही कायम राहील, असा निर्वाळा भारतीय क्रिकेट संघाचे मुख्य प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांनी केली. भारतीय संघ ऑस्ट्रेलिया दौऱयावर रवाना होण्यापूर्वी आयोजित पत्रकार परिषदेत ...Full Article
अशा परिस्थितीत वीज, पाणी, स्‍वच्‍छता, प्रयोगशाळा असे खर्च सांभाळून त्या शाळा चांगले शिक्षण कसे पुरवू शकणार?
मात्र, काही व्यावसायिक उपग्रहांकडून जारी करण्यात आलेल्या छायाचित्रांवरून या हल्ल्यात झालेल्या नुकसानीचा अंदाज येऊ शकतो.
त्यामुळे आपण अस्वस्थ आहोत.
त्या बाबतीत, आपण एक रेस्टॉरंट मध्ये नाश्ता, लंच किंवा डिनर जाऊन करू इच्छित नाही, तर मेनूवर सादर कोणत्याही डिश, आपण थेट खोली वितरित केले जातील;
या उड्डाणावर काही नियामक यंत्रणांची नजर असणार आहे.
अशा पद्धतीने ते नागरिकांकडून लाखो रुपये उकळत होते.
मतदानाची टक्केवारी. . . - एमआयएमला 87411 मतं म्हणजेच 16.49 टक्के मतं मिळाली.
ट्रेकमधलं शेवटचं लक्ष्य आता बाकी होतं.
प्राणी वर्तन निरीक्षण, ते त्यांचे जीवन, जे त्यांच्या आवास माहिती प्राप्त करणे कठीण होईल अशा तपशील जाणून प्राणी सतत निरीक्षण आहे फार कठीण आहे.
गृहनिर्माण हालचाल प्रदान करण्यासाठी विदर्भ फ्रेम बळकट करणे आवश्यक आहे.
काँग्रेस सरकारचा हा शेवटचा अर्थसंकल्प असणार आहे.
मोठ्या घटना -12 प्रकार
यावेळी शैलेश इंगवले, संजय संकपाळ, दयानंद पाटील, सचिन हरळीकर, डॉ. सागर मांजरे, योगेश शहा, आंनद पेडणेकर, वसंत नाईक, सुरेश हेब्बाळे, राहूल खोत, मंथन भडगावकर, राजू मोरे, प्रकाश खोत, राजू पोवार, तुषार रणदिवे, रविकिरण दिवटे, दीपक देसाई, दिंगबर पाटील, सचिन पोवार, संदीप मांडेकर यांच्यासह गडहिंग्नल तालुक्यातून मोठया संख्येने धारकरी उपस्थित होते.
पहले बल्लेबाजी करने उतरी मुंबई ने चेन्नई के सामने 171 रनों का लक्ष्य  रखा था।
नाईक व सौ. लता नाईक यांचा विज्ञान मित्रमंडळींनी सत्कार केला.
कर्जत-जामखेडमधून राष्ट्रवादीच्या रोहित पवार यांनी अर्ज भरला आहे.
काही उमेदवार भावनिक आवाहन करुन मन परिवर्तन करून आपल्या बाजूने मते कशी मिळतील, यासाठी युध्दपातळीवर प्रयत्न करीत असतात.
'मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे'वर रायगड जिल्ह्यातील रसायनीजवळ आज सकाळी भीषण अपघात झाल्याची घटना ताजी असतानाच आज लोणावळा येथे रेल्वेचा भीषण अपघात टळला आहे.
४५ टक्‍के लोकांचे मत आहे की, परिस्‍थिती आहे तशीच आहे.
त्यांची पत्रकारिता निर्भीड होती तसेच पक्षपाती नव्हती.
. अंजलीने संकेतला गप्प करत बोलायला सुरुवात केली " तुम्हाला माहीत नसेल तर सांगते घरामध्ये entry  करण्यासाठी फक्त एकच गेत आहे तिथून तो आला तर आपल्याला कळेलच आणि दुसरीकडून आला तरीही कळेल .
तंत्र आणि अध्यात्म यातील मोठा फरक म्हणजे नीतीमत्ता .
आणि या ग्राफिक प्रतिनिधित्व अप्रत्यक्ष जागा विस्तार उडाण पृथ्वी स्मरण करून देते.
छोटया मुलाचे लंगोटे तो भरले आहे की प्रमाणात बदलले पाहिजे.
रोजगार भरपूर पण उत्तर भारतीयांमध्ये 'क्वॉलिटी'ची कमतरता: केंद्रीय मंत्री
डाळा रोड ते वाशीदरम्यान मध्य रेल्वेनं मेगाब्लॉक घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्याचबरोबर राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीला NDA दोन तृतियांश बहुमत मिळेल, असा विश्वास केंद्रीय गृहमंत्री आणि भाजपचे नेते राजनाथ सिंह यांनी. . . महाराष्ट्र लोकसभा निकाल अंदाज : या आहेत तीन शक्यता
पुणे - शहराला पाणीपुरठा करणाऱ्या चारही धरणांच्या परिसरात संततधार पाऊस सुरू आहे.
या प्रदर्शनातून पक्षांचे निसर्गातले महत्त्वाचे स्थान व निसर्ग संवर्धनाची आत्यंतिक गरज लक्षात येते.
भारताची पहिली लढत 9 रोजी न्यूझीलंडविरुद्ध होणार आहे.
महाराष्ट्रात अजयच्या तान्हाजीचं हर हर महादेव
खरेदीदार दरवाजे आणि स्वस्त आणि तात्काळ उपलब्ध पेंट खरेदी  विंडो फ्रेम,  फरक आणि इतर आणतो.
माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांनी आपल्या कार्यकाळादरम्यान हरचंदपूर गाव दत्तक घेतले होते.
राखी पुढे म्हणाली की, सनीला तिला जुळी मुले झाली त्याबद्दल शुभेच्छा देणारा एक व्हिडिओ मी शेअर केला होता.
झहीर खान आणि सागरिका घाटगेच्या लग्नाची तारीख ठरली!
या विजयामुळे सिटीने १३ सामन्यांतून २५ गुणांसह तिसरे स्थान मिळवले.
त्यांनी मेरीची माफी मागत तिला बॉक्सिंग करण्यासाठी पाठिंबा दिला.
‘कसौटी जिंदगी की’ या मालिकेने समस्त महिला वर्गाला वेड लावलेच होते.
तत्कालीन सभापती व उपसभापतीने राजीनाना दिल्याने नवीन पदाधिकार्‍यांच्या आज सर्वानुमते
मूळची पोर्नस्टार असणारी सनी लिऑन बॉलिवूडमधील आजची सर्वाधिक चर्चेत असणारी अभिनेत्री आहे.
उरल उघडा जमिनीवर मटार रोपणे तेव्हा प्रश्नावर उत्तर समान आहे.
साधन समोर पाय करून उचलले आहे, नंतर आपण रुळांमधील वर वीजेचे घट्ट करू शकता.
पण, विवाहात नवऱ्या मुलाकडून मोटर बाईक आणि अन्य ऐवजांची मागणी करण्यात आली होती.
१) वर्षातून किमान एकदा जमिनीची मशागत करून एक महिना जमीन उन्हात तापू द्यावी.
या संस्थांना त्यांचे हक्क मिळवून देणारा मानीव अभिहस्तांतराचा एक चांगला उपक्रम सरकारने सुरू केला होता.
वंचित बहुजन आघाडीतून नुकतेच भाजपमध्ये आलेल्या गोपिचंद पडळकर यांना बारामतीमधून उमेदवारी मिळाली आहे, तर राष्ट्रवादीला रामराम करून भाजपमध्ये आलेल्या बीडच्या आमदार नमिता मुंदडा यांना केजमधून उमेदवारी देण्यात आली आहे.
महाराष्ट्राच्या ऊस उत्पादक आणि साखर उद्योगावर जे संकट कोसळले आहे, त्यासाठीही सवलतींचे ‘सलाईन’ सरकारने देण्याची गरज आहे.
हिचें वर्णन ग्रीक ग्रंथकारांनीं लिहून ठेविलें आहे.
तैशी ही वधू साजिरी वरितसे, हर्षे वरासी आतां ।
त्याचा परिणाम हा बराच वेळ विचारात रेंगाळणारा असतो, पण या कादंबरीबाबत असं होत नाही.
गिरोबा या दैवताची निर्मितीच फणसाच्या खोडातून होते.
या दोघांनी दुसर्‍या विकेटसाठी शतकी भागीदारी करून चेन्नईचा विजय पक्का केला.
आयआयटीमधील अंतर्गत रस्त्यांवर विद्यार्थ्यांचे अनेक गट मुड इंडिगो मधील विविध कार्यक्रमांचा आस्वाद घेत होते. मोकळ्या रस्त्यांवर समूहाने स्केटिंग करत काही विद्यार्थ्यांनी आपले कौशल्य दाखवून दिले. रॉक बॅन्डच्या कार्यक्रमाला सर्वात जास्त गर्दी झाली होती. हिंदी रॉक बॅन्ड, समूह गायन, वैयक्तिक क्‍लासिकल गायन, हिंदी गायन, इन्स्ट्रुमेंटल वादन अशा विविध स्पर्धांमध्ये विद्यार्थ्यांनी मोठ्या प्रमाणात सहभाग घेऊन महोत्सवाचा पूरेपुर आनंद घेतला.
दिल्ली विधानसभेच्या सर्व जागांसाठी 8 फेब्रुवारी रोजी मतदान होणार असून 11 फेब्रुवारी रोजी मतमोजणी होईल.
घरात घुसून पूजा उधळल्याचा आरोप एखंडे कुटुंबाने केला आहे.
लातूर : मरण स्वस्त अन् प्रवास महाग
उन्हाळी विशेष काळजी, डोळे सुमारे नाजूक त्वचा संरक्षण करणे आवश्यक आहे प्रथम, wrinkles अनेकदा या ठिकाणी दिसणारे.
त्यांच्या नवीनतम आवृत्ती अशा अनुप्रयोग ब्लॉक मध्ये एक चांगला शो सिगरेट आहे.
गणपती, स्वामी समर्थ अशा लोकप्रिय दैवतांच्याही वेगवेगळ्या आकाराच्या मूर्ती तेथे उपलब्ध आहेत.
निर्भयाप्रकरणात फाशी टाळण्याचा दोषींकडून प्रयत्न
2019 च्या फोर्ब्स युएस वर्ल्ड्स हाएस्ट पेड सेलिब्रिटींच्या यादीमध्येही अक्षयचा समावेश होता आणि या यादीत समावेश असणारा तो एकमेव हिंदुस्थानी होता.
२०१२च्या मध्यात कॉंग्रेस नेतृत्वाने पक्षाचे अधिकाधिक अधिकार राहुल गांधींच्या हाती सोपवले आणि त्याचे नको तितके कौतुक कॉंग्रेस कार्यकर्ते वा नेत्यांपेक्षा पुरोगामी-बुद्धिजीवी-पत्रकार-विश्लेषकांनी केले. मात्र, ‘राहुल’ नावाचा भ्रमाचा भोपळा त्यानंतरच्या ..
लग्न येथे अगदी जोडप्यांना ये.
मग भारतीताईंनी वयाच्या पंचेचाळिसाव्या वर्षी नोकरी शोधली.
मायबोली वर इतर साइट्स वरचे रिव्यूज वाचून ती पुस्तके आणली आहेत असेही अनेकदा झालेले आहे. चिनूक्स ने लिहीलेली प्रवासवर्णनांची नावे वाचून मी ही त्यातली एक दोन आणली, आणि ती बरीचशी वाचलीही होती.
ठाण्यात भाजपाच्या प्रचाराची आणि संपूर्ण निवडणुकीची धुरा ज्या आमदार संजय केळकरांवर होती, ते सोडता एकाही स्थानिक नेत्याला ठाण्यात काहीही तीर मारता आलेले नाहीत.
आतापर्यंत ८५ जणांना हे ग्रीन कार्ड मिळाले आहे.
प्रभावित भागात वर मलम लागू आणि त्वचा मध्ये चोळण्यात.
निरांजनाच्या मृत्यूमागे दुसरं कोण तर नसेल ना?
मुलाला प्रत्येक शक्य प्रकारे विकसित करण्यासाठी पुरेसे लक्ष द्या, त्यांच्या गरजा पूर्ण करण्यासाठी प्रयत्न करा.
अशी करा ॲस्टर लागवड
मेगाब्लॉकमुळे नागरिकांचे हाल होतात पण रेल्वेच्या काही कामांमुळे ब्लॉक घेण्यात येतो.
सायकलच्या पहिल्या टप्प्यात निरोगी महिला हा एस्ट्रोजेन द्वारे वर्चस्व आहे.
नंतर या प्रकरणात मनपाची कचर्‍याची वाहने जाळल्याप्रकरणी तेथील नागरिकांविरुद्ध गुन्हे दाखल करण्यात आले.
गेल्या महिन्याभरात पर्रीकरांची प्रकृती हळूहळू खालावत गेली.
एका अहवालानुसार सध्या चीनमध्ये अमेरिकेपेक्षा जास्त चर्च आहेत.
गेल्या काही दिवसांपासून पाककडून शस्त्र्ासंधीचे उल्लंघन होत असून सीमेलगत राहणाऱ्या. . . पुरातत्व खात्याकडे मनुष्यबळाची वानवा; स्मारके 375, रक्षक अवघे 80!
याप्रकरणी पोलिसांनी सुद्धा हस्तक्षेप केला मात्र त्यांना न जुमानता स्थानिकांनी आंदोलन सुरु ठेवले.
माणसांचे चेहरे बघून नाव ओळखणं आता तसं ‘जुनं’ झालं; चेहऱ्यावरचे भाव बघून मन:स्थिती ओळखणं सध्या जोरात आहे.
‘आयकिया’ या जगातील मोठय़ा कंपनीने ‘द अर्बन टॅबी’ या नावाची विशेष कार तयार केली आहे.
इब्लिस ने म्हटले आहे की हे जावडेकरांचे इंटप्रिटेशन आहे.
>>> दक्षिण मुंबई........हे तेल ज्याने पहिल्यांदा वापरले त्याला सगळेजण माबोचा सुपरस्टार म्हणतात. हे तेल तुम्ही जरासे तळहातावर घेऊन डोक्याला पुसले तर दिवसात तीन चार धागे काढु शकता<<<
इन्सॅट ३ डी चे यशस्वीपणे प्रक्षेपण झाले असून दहा मिनिटांच्या आतच आम्हाला संदेश मिळू लागल्याचे इस्त्रोचे कार्याध्यक्ष के राधाकृष्णन यांनी सांगितले.
या मुलाखतीचा दुसरा भाग आज प्रकाशित करण्यात आला.
दीपाजी राणे यांचे स्मारक होणे गरजेचे
शहीद भगतसिंग चौक द्वारका येथून मोर्चाला सुरूवात झाली.
सन 2011 ला या धरणात बॉम्ब व बंदुकीच्या गोळ्या आढळल्या होत्या.
- काही गर्भनिरोधकांचा वापर;
या एक परिपूर्ण व्यापार मार्ग एक टणक पाऊल आहे.
तरेलाही शतक पूर्ण करता आले नाही, त्याला 97 धावांवर तंबूचा रस्ता धरावा लागला.
आज घरात भांडणं तर नक्कीच होतील कारण टास्क आहेच तसा.
देणार नाही तिज कधी मी अंतर". प्लुटो,युरेसेन. नेप्चूनही
त्यासाठी लागणारे तंत्रज्ञान मात्र आपण परदेशातून आयात करीत आहोत.
वाजी आणि सोयराबै यान्ची भेटही अशीच फिल्मी पद्धतीने दाखविण्यात आलेली आहे.... एका कुठ्ल्याश्या "मेल्या"त की बाजारात सोयरा आपल्या मयतरीनीबरोबर हिन्डत असताना एका जोतिषाला हात दाखवून भविष्य विचारते.. तेव्हा तो एक ज्योतिषी तिला सान्गतो, की" तुझं लग्न राजघराण्यातच्च होणार आहे.. आणि तुला पुढे "महाराणी" वगैरे बनण्याचे चान्सेस आहेत.." इ. इ. ते भविष्य ऐकून झाल्यावर सोयरा त्या (भटुरड्या ) ज्योतिषाला पैसे / दक्षिणा/ मुद्रा न देताच तिच्या मयतरेनीबरोबर पळ्ळ काढते... आणि तिच्या मागे तो जोतिषी "मेरी दक्षिणा... मेरी दक्षिणा.." करत येतो...
12 मार्चला गौरव माटा व पाठक हे दोघेही त्यांच्या गोरेगाव येथील कार्यालयात आले होते.
हा प्रस्ताव मंजूर करतानाच सभागृहनेते शैलेश फणसे यांनी प्रत्यक्ष सहभागी झालेल्यांपैकी कोणी जखमी झाल्यास औषधोपचारासाठी १०ऐवजी १५ हजार रुपये आणि मृत्यू पावल्यास त्यांच्या नातेवाइकांना १ लाखऐवजी दीड लाख रुपये एवढी आर्थिक मदत देण्याची सूचना केली होती.
स्क्रॅपअड्डय़ाच्या बाजूला खुली जागा आहे.
१९७१ साली वेस्ट इंडिजविरुद्ध मॅचची मालिका भारतानं जिंकली.
हे एजंटही त्याने परिस्थितीने गरीब असलेले निवडले.
गांधी परिवारावर पुन्हा टीकास्त्र
यंदा या अधिवेशनाचे ७ वे वर्ष असून २ ते १२ जून २०१८ या कालावधीत ‘सप्तम अखिल भारतीय हिंदू अधिवेशन’ होणार आहे.
मँचेस्टर आपल्या दुस-या उद्दिष्टासाठीच्या लढाईतही सपशेल फसलेले दिसतात.
टेलीकिनेसिस कसे विकसित करावे हे समजून घेण्यासाठी, वेगवेगळ्या जटिलतेचे कार्य आपल्या लेखात सादर केले जाईल.
या घटनेनंतर एसटी वाहक व चालकांनी मारहाण करणार्‍या रिक्षाचालकास अटक करण्याच्या मागणीसाठी कर्मचार्‍यांनी दुपारी चक्काजाम केला.
मोनालिसाला एका हॉटेलमध्ये ठेवण्यात आले.
जनसामान्यांचा अपमान करु नका.
वेगवेगळ्या धाटणीचे ४ सणसणीत चित्रपट देणं ये कुछ खायचं काम नोहे.
त्यामुळे इन्सुलेट व्हॅनबाबत सिंधुदुर्गातील वाहनांना सक्ती करू नये.
त्यामुळे आता यावर भाजप केंद्रीय निवडणूक समिती काय अंतिम निर्णय देणार याकडे आता सर्वांच लक्ष लागलं आहे.
पर्यटक त्यांच्या ट्रिप नियोजन बहुमोल भूमिका मते आणि एक हॉटेल निवडून आधीच व्याज आपल्या ठिकाणी राहण्यासाठी अलीकडे संधी होती कोण रिअल लोक एक अभ्यास पुनरावलोकन नाही.
मुलगी, पत्नी किंवा देवाची बहीण - सर्वसाधारणपणे, न्यायालयाने नेहमी प्रतिनिधित्व केले तरी अनेक धर्म एक माणूस न्याय स्त्री प्रतिनिधित्व केले होते.
बांधकाम कंपनी आणि HBC दरम्यान गुंतवणूक करार तपासा.
वकिलानेच केला सहकारी महिला वकिलाचा विनयभंग
ही आश्चर्यजनक फळ आहे, कल्पनाशक्ती प्रदर्शन मधुर भरपूर करू शकता.
देवालिया गावाजवळील मोकळ्या मैदानात हे विमान कोसळले.
पोर्ट्रेट आणि लँडस्केप साठी लेन्स
चार मुलांनी फक्त चष्मा असल्यामुळे नकार दिला होता.
सुवासिक पानांचे एक सदाहरीत झुडुप एक चिमूटभर;
या प्रक्रियेच्या माध्यमातून, एक व्यक्ती विविध संक्रमण संरक्षण प्राप्त.
राम नगर येथील तळ्यात बुडून त्यांचा मृत्यू झाला.
कोलकाता रायडर्स पुन्हा ठरले ‘बाहुबली’
पूर्णपणे वर्षी मूल्यमापन करता येत नाही आणि आकर्षण देश,, प्रवासी आणि मधुर मद्यार्क पेये येतात.
यावर पोलिसांनी तातडीने त्या ठिकाणी जाऊन सुधीर याला ताब्यात घेतले.
शेतकऱ्यांना देण्यात आलेले पाणी व धरणावर अवलंबून असेल्या पाणीपुरवठा योजना यामुळे पाणीसाठा १०० वरुन ५ टक्क्यांवर येऊन पोहोचला आहे.
प्लास्टिक - माजी पराभव, कुंभारकामविषयक टाइल, ग्रॅनाइट, लाकूड आणि गोठलेला काच, आणि दुस-या यांचा समावेश आहे.
आजही देशात पारंपरिक पध्दतीने शेती केली जाते. अनेक कारणांमुळे शेती उत्पन्न म्हणावे तसे मिळत नाही. यासाठी पूरक उद्योग गरजेचे ठरतात. शेतीबरोबरच डोंगराळ भागातील जनतेने उत्पनाचे अन्य साधन म्हणून मधमाशापालनसारखे व्यवसाय	Read More
घोलप यांनी पैसे देण्यास नकार दिला.
औरंगाबाद: अल्पसंख्याक विकास विभाग मंत्रालय, राज्य उर्दु साहित्य अकादमी आणि मौलाना आझाद अल्पसंख्याक आर्थिक विकास महामंडळातर्फे घेण्यात येणारा मिर्झा गालिब जीवन गौरव पुरस्कार. . . 1
सर्व केल्यानंतर, आपण कोणतेही स्टोअर मध्ये खरेदी करू शकता की फक्त उपलब्ध आणि स्वस्त साहित्य आवश्यक हे दुसरे कोर्स.
अनेक वर्षांच्या संशोधनातून साकारलेले माणसाच्या सुखाचे गणित म्हणजे ‘न्यू वे’चे अभ्यासवर्ग. माणसांच्या संकटांवर उपाय सुचविणारे, संकटे येऊ नयेत म्हणून कसे वागावे हे सांगणारे. पदार्थ-विज्ञानशास्त्र, गणित, तर्कशास्त्र या विज्ञानत्रयींच्या आधारे मांडलेले सिद्धान्त हे प्रत्येक वर्गाचे खास वैशिष्ट्य.
अजित पवार मुख्यमंत्री असल्यासारखे वागतात – चंद्रकांत पाटील
प्रेमाला कोणाचं बंधन नसतं.
- युतीच्या निर्णयात माझा आणि कागल विधानसभा मतदारसंघाचा बळी गेला आहे.
Political / प्रियंका गांधी शाेधणार लाेकसभा निवडणुकीतील पराभवाची कारणे; आज उत्तर प्रदेशच्या दाैऱ्यावर
रणजी करंडकाचा हा ८६ वा मोसम असून या स्पर्धेत पहिल्यांदाच ३८ संघ खेळणार आहेत.
पाकिस्तानातील महिलांची स्थिती जगभरच्या महिलांपेक्षा फार वेगळी नाही, अधिक चांगली तर नक्कीच नाही; तरीही तिथल्या टीव्ही वाहिन्या मनोरंजनासोबत एक सामाजिक भान बाळगून आहेत, हे ब-याच मालिकांमधून दिसून येतं.
‘तुम्ही मला अंधश्रद्धाळू म्हणू शकता, पण या जर्सीनेच विश्वचषकातील भारताची विजयी घोडदौड रोखली’ असे ट्विट मेहबूबा मुफ्ती यांनी केले आहे.
हे असते साहित्याचे, संस्कृतीचे आदानप्रदान.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : जास्त मस्ती करत असल्याने एका आईने पाच वर्षांच्या मुलीला निर्घृणपणे मेणबत्तीचे चटके दिले.
ही कारवाई उपविभागीय पोलीस अधिकारी सदाशिव चौधरी यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस निरीक्षक दिलीप तिडके व त्यांच्या पथकाने केली.
कारण देवतालेकाकांचा लाघवी स्वभाव…त्यांना भेटायला गेलेल्या कवींशी ते अतिशय जवळीकीने संवाद साधायचे.
राज्य, जिल्ह्याचे राजकारण किती बदलले तरी या दिग्गज उमेदवारांची त्यांच्या मतदारसंघातील पकड कमी झालेली नाही.
. सुबोध - अच्छा.
लेखक : जेम्स बराज,
सातारा : सभेच्या विषय पत्रिकेत विषय का घेतले नाहीत, अशी विचारणा करत उप मुख्याधिकारी संचित धुमाळ (वय ३२, रा.
2003 मध्ये मिळवलेले अमेरिकन ओपन हे त्याचे एकमेव ग्रँडस्लॅम आहे.
याचा उपयोग नैसर्गिक स्टेरॉयड म्हणून केला जातो.
यापूर्वी जायकवाडी धरणातून २००८ साली १ लाख क्यूसेक्स इतक्या वेगाने पाणी सोडण्यात आले होते.
टीम इंडिया तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप जिंकू शकते, अशी अपेक्षाही विराटने व्यक्त केली.
या कारखान्यांनी ऐनवेळी हंगाम घेणार नसल्याचे जाहीर केल्यामुळे अनेक शेतकऱ्यांचा ऊस आजही शेतात तोडणी अभावी उभा आहे.
मात्र आता काँग्रेस पक्षातील वेगवेगळ्या पदांवर काम करीत असलेल्या नेत्यांनी राजीनामा देत राहुल गांधीच्या राजीनाम्याचा निषेध केला आहे. Loading. . . तर आतापर्यंत अनेकांनी राजीनामे दिले असून पक्षाचे सरचिटणीस आणि मध्य प्रदेशचे प्रभारी दीपक बाबरिया, गोव्याचे प्रदेशाध्यक्ष गिरीश चोधनकर, तेलंगणाचे कार्यकारी प्रदेशाध्यक्ष पून्नम प्रभाकर, दिल्लीचे प्रदेशाध्यक्ष राजेश लिलोथिया, युवक काँग्रेसचे उपाध्यक्ष बी व्ही श्रीनिवास यांनी राजीनामे दिले आहेत.
तर, यंदा देवरा यांच्या भरोसा दाखवला आहे.
लोकसभा निवडणुकीत राज्यात ताकद देणार्‍या वंचित बहुजन आघाडी कराडमध्ये नुकताच मेळावा घेत आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी रणशिंग फुकंले आहे.
पेट्रोल-डिझेलच्या वाढत्या दरांमुळे वाहनचालक सीएनजी (कॉम्प्रेस्ड नॅचरल गॅस) वाहनांकडे वळत आहेत.
नाईक यांच्यासह भाजपात प्रवेश केलेल्या प्रत्येक नगरसेवक आणि महापौर यांच्या येण्यामुळे हा परिवार आणखी विस्तारित झाला आहे.
हिंगोली/वाशीम  हिंगोली ते वाशीम या राज्य मार्गावर कलगाव पाटीजवळील अन्नपूर्णा शाळेसमोर भरधाव वेगातील ट्रक व जीपची गुरुवारी रात्री दीडच्या सुमारास जबर धडक होऊन. . .
बोंद्रेनगर) यांना  ताब्यात घेतले आहे.
या चित्रपटातील अभिनयाबद्दलही तिने करीनाची तारीफ केलीय.
अंगारकी हे इतर व्रतांप्रमाणे अहोरात्रीचे व्रत नाही.
हीच टेरेसाची शोकांतिका होते.
शरद पवारांची दिल्लीतील सुरक्षा काढली!
भाईंदरच्या मोर्वा गावात राहणा-या नितीनने वडिलांच्या निधनानंतर त्यांचा व्यवसाय जिद्दीने सांभाळत व्यायाम सुरूच ठेवला आहे.
या निर्णयाचा लाभ महामंडळाच्या सुमारे 1 लाख 4 हजार कर्मचाऱ्यांना होईल.
रूबल्स, उदाहरणार्थ टाकू.
अभिनेत्री ती शक्ती स्वत: चाचणी करायची होती तर भोगावी लागली.
'जर पोलिसांनी या. . . जम्मू-कश्मीरमध्ये सुरक्षा दलांची दहशतवाद्यांशी चकमक, एका दहशतवाद्याचा खात्मा
रॉयल विद्यापीठाच्या विद्यार्थ्यांना केले संबोधित : परस्परांना उत्तम समजून घेणारे शेजारी देश :  दौरा समाप्त वृत्तसंस्था/  थिम्पू भूतान दौऱयाच्या दुसऱया दिवशी म्हणजेच रविवारी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी रॉयल विद्यापीठाच्या विद्यार्थ्यांना संबोधित केले आहे.
गेले दोन दिवस ही चौकशी सुरू आहे.
प्रतिनिधी / कराड :
अनेक आपण अविरतपणे मॉस्को मनोरंजक ठिकाणी चर्चा करू शकता की सहमत आहे.
' हा सासण्यांनी घेतलेला आक्षेपही मज पामरास अगम्य होता.
पिकांवर विविध रोगांचा प्रादुर्भाव; शेतकऱ्यांच्या अडचणीत भर महाळुंगे पडवळ (पुणे) : आंबेगाव तालुक्‍यातील महाळुंगे पडवळ, साकोरे, चास, लौकी, कळंब आदी 30 गावांत गेल्या दोन ते तीन दिवसापासून पडत असलेल्या धुक्‍यामुळे भाजीपाला पिकांवर करपा, तांबेरा, डाउनी, भुरी रोगांचा प्रादुर्भाव वाढला आहे.
सौर यंत्रणेच्या ग्रह चळवळ
गोयल यांच्या वादग्रस्त पुस्तकाबद्दल पक्षाने माफी मागून पुस्तकावर तत्काळ बंदी घालावी, अशी मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रवक्ते प्रवीण कुंटे यांनी सोमवारी पत्रपरिषदेत केली.
वर्ष कोणत्याही वेळी दूर अंतरापर्यंत प्रकाशझोतात पुरवणारे दिवे स्थापित करा.
सध्या तरी या प्रस्तावाला मंजुरी मिळाली आहे.
संपाला पाठिंबा न मिळालेली काही मंडळी संपाच्या आड येत असून ते हिंसा करण्याचा आणि संप चिघळवण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
त्यामुळे कोणत्याही युद्धावेळी जवानांना आवश्यक असलेली युद्धसामुग्री तातडीने मिळण्यास मदत होत होती.
आजूबाजूच्या लोकांना ही घटना लक्षात येताच त्यांनी भोंड याच्या कुटुंबीयांना घटनेची माहिती दिली.
क्रिकेटर रवींद्र जडेजा याच्यासोबतच १९ जणांना मिळणार अर्जुन अवॉर्ड
संघाने डॉ. आंबेडकरांशी जवळीक साधण्याचा प्रयत्न केला तर हे भुक्त लोक त्यांची खिल्ली उडवतात.
कांदा दर पडीच्या काळात शेतकर्‍यांना वार्‍यावर सोडून देणार्‍या सरकारला कांदा दर वाढल्यानंतर शहरातील सामान्यांची काळजी लागते.
जितक्या लवकर किंवा नंतर सर्वकाही अपयशी होते, आणि पाणीपुरवठा प्रणाली अपवाद नाही.
त्यांच्याकडे गोशाळेचे काम देण्यात आले होते.
>> मित्रा, स्वतःच्या लेखनात जाऊन शोध की.
जागतिक आरोग्य संघटनेच्या मते जगभरात दरवर्षी होणार्‍या मृत्यूंपैकी ६ टक्केे मृत्यू दारूमुळे होतात.
डीएलएफचे प्रमोटर राजीव सिंग या वर्षी तिसऱ्या क्रमांकावर आहेत.
सह्याद्री रेस्क्यू टीमने त्यांची दरीतून बाहेर काढत रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल केले.
करमाळा विधानसभा मतदारसंघ :
मुंबईत परत येताना सकाळी 7च्या आत मुंबईत यावं लागेल, नाहीतर प्रवाशांना मुंबईबाहेर सोडावं लागेल.
मात्र आदिवासी विकास विभागाच्या प्रधान सचिव मनीषा वर्मा आणि विभागाचे अधिकारी यांनी हुरूप वाढवून आर्थिक मदत केली यामुळे माझे स्वप्न पूर्ण होणार आहे.
राखाडी भुरकट रंगाच्या या पक्ष्याचं तोंड काळं नि डोकं पिवळ्या रंगाचं असतं हाच काय तो फरक!
मंगळवारी (दि. 12) पत्नी व दोन मुलींचा खून करून स्वत: आत्महत्या केलेल्या सुभाष अनुसे यास आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी सांगवी (ता. पंढरपूर) येथील पाच जणांना माळशिरस पोलिसांनी अटक केली आहे. कांतीलाल नारायण गलांडे, धनाजी जालिंदर गलांडे, बाळू भगवान गलांडे, बापू जालिंदर गलांडे, तानाजी जालिंदर गलांडे अशी त्यांची नावे आहेत. त्यांना न्यायालयाने 5 दिवसांची पोलिस कोठडी दिली आहे.
व सौ. सुनंदा सदाशिव चव्हाण या उभयंतांतील पुरु षांचा शाल, श्रीफळ, पुष्पगुच्छ तर महिलांचा साडी, श्रीफळ, वेणी देऊन सन्मानपूर्व सत्कार करण्यात आला.
हे न्यायालयाच्या निकालानंतर स्पष्ट होणार आहे.
मात्र, आता याकामी आधार प्रमाणित करणे बंधनकारक केले जाणार आहे.
कधी कधी या रस्त्यांवर वाहतूक कोंडी झाल्यास त्याची माहिती वाहनचालकांना नसते.
परंतु चर्चिल यांची त्या जागी निवड झाली नाही.
- मनोज मारणे व मिलिंद मारणे, विक्रेते
येथे मनोरंजन एक यादी आहे:
विकासपुरुष म्हणून स्वत:ची प्रतिमा जपणा-या मोदींनी आपल्या नेत्यांच्या वाचाळपणाला चाप लावण्यास स्वामींपासूनच सुरुवात करावी.
ढेरे यांचे “श्री विठ्ठल एक महासमन्वय” (दक्षिण गोपजनांच्या एका लोकप्रिय देवाच्या वैष्णविकरणाची आणि उन्नयनाची शोधकथा) ॥ढेरे: १९८४॥ या ग्रंथात विठठलाच्या अनेक पैलुंचे विश्लेषण केलेले आहे. सर्वच स्थल पुराणांचे विवरण दिलेले आहे. त्यांचे म्हणणे आहे कि, सर्वच स्थल-पुराणातिल “पांडुरंग महात्म्य” विठ्ठल या देवतेचे वैष्णविकरण करण्याचा प्रयास आहे. ते म्हणतात कि वैष्णवानी बुद्ध स्विकारला परंतु बुद्धाच्या विचाराना छेद दिला व त्यात हिंदुत्व पेरलं.
रवींद्रनाथ नुसते चवीवरून हा रसगुल्ला नवीनचंद्र यांच्या दुकानातील आहे की नाही ते ओळखायचे म्हणे.
तसेच नक्षलींचे काही बंकर्सही उद्ध्वस्त करण्यात आले.
त्याचबरोबर मराठा समाजाचे आमदार समाजासाठी राजीनामा देणार का?
तर माझ्या भाषेत, मग ती भाषा मराठी तर असेलच; पण त्याचबरोबर त्यात हावभाव असतील, इंग्रजी शब्द असतील आणि ही सगळी भाषा बोलताना अधिकारवाणीचा सूरही असेल आणि त्यानंतरही कोणी दाद देणार नसेल तर सरळ इंग्रजी बोलावे.
अलिकडच्या वर्षांत करण्यात आलेल्या अभ्यासानुसार वाढती संख्या, अपेक्षा आई आणि पोटातलं बाळ दोन्ही आरोग्य हानी शक्यता दूर, अल्ट्रासाऊंड तंत्रज्ञान सुरक्षा तपासणी समर्थन.
या उच्च कायदेशीर संस्कृती करून देण्यात आहे.
महाराष्ट्रावर कोसळू शकते चीनची प्रयोगशाळा!
मात्र पुनावले येथील नागरिकांचा त्यास विरोध असल्याने शहराचा सगळा कचरा मोशी डेपोत आणून टाकला जात  आहे.
१. कोरडी बेरीबेरी
जिथे आजरपणामुळे उभं राहू न शकणार्‍या लोकांना बडवायचं लायसन्स राष्ट्रवाद देतो (माणुसकीपेक्षा राष्ट्रवाद कधीही मोठाच) तिथे आणखी काय काय होऊ शकेल, याची कल्पनाच केलेली बरी.
त्यावर देखील अल्ट्रासाऊंड कार्य करते हे लक्षात येते की एक सूचक आहे.
तालुक्यातील दहावी, बारावी व शिष्यवृत्ती परीक्षेत उत्कृष्ट कामगिरी केलेल्या विद्यार्थ्यांना भेटवस्तू देऊन सत्कार तसेच तालुक्यातील जेष्ठ पञकारांचा सन्मान करण्यात येणार आहे.
यावेळी किरण ठाकुर म्हणाले, या संस्थेने भारताला डॉक्टर, तंत्रज्ञान, शिक्षणतज्ञ दिले आहेत.
उस्मानाबाद | अतिवृष्टीमुळे हातातोंडाशी आलेला कांदा खराब
6) दहा वर्षांपूर्वी एखादया गोष्टीची आपण सुरुवात केली असती तर आता कुठे असतो याचा विचार आत्ता करण्यापेक्षा आज सुरुवात करून १० वर्षानंतर आपण कुठे असू याचे स्वप्न पहा.
अशे सामातून स्पष्ट करण्यात आले.
कारण या अल्पवयीन मुलाने या चोर्‍या केवळ पाणीपुरी खाण्यासाठी केल्याचे सांगितले आहे.
* आठवडे बाजारातील शेतीमाल विक्रीसाठी आलेल्या शेतकऱ्याची करवसुली सर्रास होते ती थांबवावी.
प्रथम रशियन भावी नाटक
त्याचे अर्धायू ३.८ दिवसांचे असते.
फॉर्मात असलेल्या अ‍ॅलिस्टर कुकने केव्हिन पीटरसनसह द्विशतकी भागीदारी करताना भारताच्या गोलंदाजांवर वर्चस्व मिळवले.
त्यांचे मानणे आहे की बाजारात मिळणारे हे सप्लिमेंट शरीरात अॅलर्जीसोबत किडनीला देखील नुकसान करतात.
फाळणीच्या धर्मांध जहरी वातावरणात नास्तिक तर सोडाच पण अस्तिकांचे काय हाल झाले असा प्रश्न विचारत साहिर तू लिहिलं होतंस -
ब्रिटीश पंतप्रधानांनी पत्नीला भेट दिली सेकंड हँड कार
आणि कमी लेखणं / न लेखणं हा तर अत्यंत वास्तववादी आणि नॉर्मल बाब आहे. व्यक्ती सतत कोणाला ना कोणाला तरी कमी व जास्त लेखत असते.
मात्र प्रत्येक खेळाडूला अशा परिस्थितीला तोंड द्यावे लागतेच.
काश्मिरी जनतेच्या सुरक्षेसाठी हे लष्कर तैनात केले आहे.
अष्टपैलू व्यक्तिमत्व असलेले सचिन पिळगांवकर यांनी त्यांच्या ६०व्या वाढदिवसाला प्रेक्षकांसाठी एक खास भेट म्हणून त्यांच्या नवीन चित्रपटाची घोषणा केली होती आणि खास सरप्राईज ठरलेला तो मराठी चित्रपट म्हणजेच ‘अशी ही आशिकी’. चित्रपटाचे नाव जाणून घेतल्यावर या चित्रपटातील कलाकार कोण हे जाणून घेण्याविषयी प्रेक्षकांची कुतूहलता वाढली. चित्रपटाचे नावंच इतके यंग आणि हटके आहे की या चित्रपटासाठी कलाकारांची निवड पण तितकीच हटके असणार. तर ‘अशी ही आशिकी’ मध्ये अभिनय लक्ष्मीकांत बेर्डे युथफूल हिरोची भूमिका साकारणार आहे. आता अभिनयची हिरोईन कोण, हे देखील प्रेक्षकांसाठी सुंदर सरप्राईज असेल. पण प्रेमाच्या महिन्यात अर्थात १४ फेब्रुवारीला प्रेमाचे नवे रंग, नवा अर्थ घेऊन प्रेक्षकांच्या भेटीला येतेय ‘अशी ही आशिकी’
पनवेल- बाजारपेठांमध्ये आता दिवाळीचा रंग चढू लागला असून दिवाळीच्या वस्तूंनी बाजारपेठा सजल्या आहेत.
असे असले तरी एमआयडीसी परिसरात आजपर्यंत उद्योगांना आवश्यक ठरू पाहणाºया कुठल्याच ठोस सुविधा पुरविण्यात आलेल्या नाहीत.
मुंबई :  टीम इंडियाचा टेस्ट टीमचा कर्णधार विराट कोहली सध्या टीम इंडियाच्या बाहेर राहून आराम करत आहे.
शुभकार्यात व्यस्त रहाल.
मेट – घोणसई या रस्त्याचे काम निकृष्ट दर्जाचे झाल्याने रस्ता एका महिन्यात उखडला असून खड्डे पडले आहेत.
महिलेच्या पतीने दोन लाखांचा हुंडा मागितला, त्यावर तिने नकार दिला.
मात्र संख्या वाढूनही आपल्या अंतर्गत सुरक्षेमध्ये काही फरक पडलेला नाही.
प्रेक्षकांनी सांगितले तर हा शो हिंदीतही सादर करेन, असे पुष्करचे म्हणणे आहे.
त्यांच्या तर्फेसुद्धा अनेक उपक्रम राबवले जातात.
सौराष्ट्राकडून जयदेव उनादकटने 2 तर साखरिया, मंकड, जडेजा व मखवाना यांनी प्रत्येकी एकेक गडी बाद केला.
राम मेहर असे या रुग्णाचे नाव आहे.
हे दोन्ही युवा नेते अहमदनगर जिल्ह्यातील आहेत.
‘योग’ ऑलिम्पिकपर्यंत जायला हवा!
म्हणजे, नोकरी-धंद्यापुरते मुंबईत यायचे आणि रात्री पाठ टेकवायला मुंबईबाहेरील विरार, वसई, कल्याण, बदलापूर किंवा कर्जत-कसारा (ज्याला आता मुंबईच म्हणण्याची प्रथा पडू लागली आहे) येथील घरांमध्ये जायचे.
21 रोजी योग दिनानिमित्त भारत स्वाभिमानतर्फे विविध शिबिरांचे आयोजन
कैद्यानेच केला बॉम्ब ठेवल्याचा कॉल
मुंबई :  सुपरस्टार सलमान खानने एक महिला आणि पुरूषाचे प्रेमात आकंठ बुडल्याचे एक सुंदर पेटिंग काढले आहे.
दहा रात्री पर्यंत खरेदी सकाळी दहा पासून दररोज केंद्रास भेट द्या.
कदाचिक हे ऐकून तुम्हाला थोडेसे आश्चर्य वाटेल.
या भागातून पाण्याचा उपसा करण्यासाठी पम्पिंग मशीनच्या संख्येत वाढ केली आहे.
शनिवारी रात्री बिधानू हराहा गावात बीएससीच्या विद्यार्थ्याने आपल्या मोठ्या बहिणीला भीती दाखवायच्या नादात स्वतःचे प्राण गमावले.
मात्र, या पोर्टलच्या माध्यमातून नागरिकांना. . . मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीसाठी आ.
एक काय म्हणून - उत्तर, तथापि, स्वत: ची साक्ष आहे?
दरम्यान, शिरूर, मावळ, हवेली, दौंड, पुरंदर, बारामती आणि इंदापूर या सात तालुक्‍यांमध्ये महिलांसाठी सभापतिपद आरक्षित करण्यात आले आहे.
अशा हिंसाचारग्रस्त भागात सेवा देणं, लोकांवर उपचार  करणं हे प्रत्यक्ष रणांगणावर लढण्याएवढेच मोठं होतं.
मात्र गुरुवारी त्यांची प्रकृती अचानक ढासळली.
मात्र ग्राहकांना नकारात्मक परिणामांचाच फटका अधिक बसला आहे.
. . . शेवटी एकच म्हणावसं वाटतं की .
झापोरोझयेमध्ये अद्वितीय स्थान
अग्निशमन यंत्रणांचे सोसायट्यांना वावडे
ही काही वर्षापूर्वीपर्यंतची स्थिती होती.
अनुदान अदा केलेल्या शौचालयांचे ‘टॅगिंग’अपूर्ण आहे.
ध्वनि आणि प्रकाशाचा यासाठी केलेला वापर चपखल आहे.
पुण्यात शिवाजीनगर ते हिंजवडी मेट्रो प्रकल्पाला राज्य मंत्रिमंडळाने मान्यता दिली आहे.
मेईम जबाबदारीने लग्न मालकीचा तयार प्रतिक्रिया, ज्यू परंपरा पालन प्रती पाहिला.
अर्थात असे असले तरी गुरूची या दोनही सिनेमांवरील पकड कायम जाणवते.
म्हणजे दाई, परिचारिका वा डॉक्टर जवळपास असण्याचं भाग्य केवळ 47 टक्के महिलांच्या नशिबात असतं. म्हणजे निम्म्याहून अधिक महिलांची प्रसूती घरीच, कोणाही प्रशिक्षित दाईच्या अनुपस्थितीत होत असते. आपल्याकडे माता व बालमृत्युदर म्हणूनच अधिक आहे...
प्रेम, आदर, लोभ, वाद आणि सलोखा: त्यांचे जीवन एकत्र सर्वकाही होते.
चॉकलेट बार किंवा 2-3 चमचे.
1574 मध्ये मठांचे मुख्य मंदिर - तीन संतांचे कॅथेड्रल - बांधले गेले.
मराठी भाषा, साहित्य आणि महाराष्ट्राची संस्कृती यांवरच्या 'रंगवैखरी' या राज्यस्तरीय आंतरमहाविद्यालयीन कलाविष्कार स्पर्धेचे आयोजन राज्य मराठी विकास संस्थेने केले.
हे संशोधन यशस्वी झाल्यानंतर एमआयटीचे संशोधक १०० यंत्रमानवांची फौज उभारण्याच्या तयारीला लागले आहेत.
स्टोववर उभे राहून एका समायोज्य प्रकारात वापरले जात नाही.
आगामी जिल्हा परिषद व पंचायत समिती निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर गणनिहाय बैठका सुरू झाल्या आहेत. उमेदवार चाचपणी व कार्यकर्त्यांशी संवाद अशा पक्षीय कार्यक्रमाने वातावरण तापू लागले आहे. आमदार शंभूराज देसाई भूमिपूजन व उद्‌घाटनाच्या माध्यमातून जनतेशी संपर्क साधत आहेत. शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख हर्षद कदम हे शिवसेना मेळाव्यांतून प्रथमच तालुक्‍यात फिरत आहेत.
उन्हाळ्याच्या दिवसात गोगलगायी ओलाव्याच्या ठिकाणी आश्रय घेतात.
महिलांचा-विद्यार्थिनींचा अपमान होणे काही थांबत नाही.
या परिषदेत नाटोतील विसंवाद, दुफळी व मतभेद ऐरणीवर आले.
गोमांस भोवळ तयार करण्यासाठी खालील घटकांची आवश्यकता असेल: 700 ग्रॅम दुबळ गोमांस, एक गाजर, एक गाजरासारखे फिकट पिवळ्या रंगाचे मूळ असलेले एक रोपटे रूट, 1 चमचे मसालेयुक्त hops-suneli आणि ग्राउंड कोथिंबीर, ग्राउंड मिरपूड आणि मीठ.
मंगळवारी न्या.
एक परिणाम म्हणून, आदेश-ओळ निवडले डिरेक्टरी मध्ये चालवा होईल.
आफ्रिकेचा डाव सावरला होता.
पावसाळी अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी विधिमंडळाच्या दोन्ही सभागृहांत विधेयक आणून पगारवाढीचा निर्णय घेण्यात आला.
पाणी वाढ बिंदू आला तर, तो काळजीपूर्वक मेदयुक्त काढण्यासाठी आवश्यक आहे.
फुलांच्या सोबत गुलालही वाहिलेला होता.
मोठ्या प्रमाणावरील स्वरूपनांसाठी समर्थन, 24 हजारांच्या परवडणाऱ्या किंमती, एक सोपा इंटरफेस, चांगली चित्र आणि ध्वनी गुणवत्ता आपल्याला उदासीन राहणार नाही.
हे रोग गुंतागुंत भरपूर सह ने भरलेला आहे.
मराठा मोर्चाचा इशारा; २१ नोव्हें.
आमचा हा आशीर्वाद याच जन्मी फलद्रुप होणार आपणास लवकरच एक पुत्र होईल व त्याला पुढे चार पुत्र होतील.
पहिल्या प्रदर्शन XIX शतकात ठिकाणी पाळीव प्राणी घेतला, तो भाग आणि घेतला आहे  ब्रिटिश.
रामराजेंच्या नेतृत्वाखाली सर्व उदयनराजे विरोधक आमदार बारामती येथील गोविंदबाग या पवारांच्या निवासस्थानी त्यांना भेटले.
पारायण सोहळा पुढे ढकलण्यात आला आहे.
संशयितावरील न्यायालयात दोष सिध्द झाल्यास आजन्म कारावास अथवा फाशीची कायद्यात तरतूद असल्याचे राणे यांनी स्पष्ट केले.
मूलभूत साधने
त्यास निधी मिळावा.
याचे युरोपियन व्यापाऱ्यांना फार वैषम्य वाटे.
वर्गावर म्हणून तोटे आपापसांत मालकांच्या "Beeline स्मार्ट 2" कॅमेरा आढावा फ्लॅश अभाव म्हणतात.
कुसकुस ऐतिहासिक गेल्या आणि त्याची तयारी तंत्रज्ञान
त्या काळात विशी-तिशीत असणाऱ्या तरुण-तरुणींच्या प्रचंड सहभागाने या चळवळी वादळासारख्या देशभर घोंगावू लागल्या.
त्यापाठोपाठ बहारिन, सिरीया, अल्जेरिया, लेबनॉन इत्यादी देशांमध्येही उठाव झाले.
तेवढ्या वेळेपुरता सुषुम्ना नाडीचा प्रवाह चालू झाला असे समजावे.
या वेळी त्यांच्यासोबत सौ. निलमताई राणे, अभिनेते सुशांत शेलार, काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष सतीश सावंत, कोकणमातीचे अध्यक्ष प्रकाश गायकवाड, माजी आमदार राजन तेली, युवा नेते संदेश पारकर, बापू धुरी, सभापती नंदू देसाई, उपसभापती अनघा राणे व अन्य स्थानिक नेते उपस्थित होते.
बरस रे घना. . . वेबदुनिया|
हे होत असतानाच बेकायदा फटाके बाळगल्याच्या गुन्ह्यात वर्ग केलेल्या नगरसेवक कैलास गिरवले यांची प्रकृती पोलिस कोठडीत असताना ढासळली.
स्वाईन फ्लू हा एकापासून दुसऱयाला जडणारा रोग असल्यामुळे शहरातील सर्वच भागात या रोगाबद्दलची जागृती मोहीम हाती घेण्यात येणार आहे.
ऑस्ट्रेलियाचा कर्णधार केदारचा चेंडू स्वीप करण्याच्या नादात पायचीत (एलबीडब्लू) होऊन बाद झाला.
मात्र शेतकरी आत्महत्या करत आहेत आणि हे काहीच बोलत नाही.
नगर- केडगाव येथील दुहेरी हत्याकांड प्रकरणातील आरोपी रवी खोलम याला काल (बुधवारी) स्थानिक गुन्हे शाखेचे पथकाने अटक केली.
मोठ्या कंपन्या मध्ये, विशेषत: लोकप्रिय मिसळलेला kebabs "तीन चरबी पुरुष".
जलसंपदा – श्वेतपत्रिका कधी काढणार?
तर बंगळुरूच्या चिन्नास्वामी स्टेडियममध्ये मुंबईचं रेकॉर्ड चांगलं आहे.
नागपूर शहरात मोकाट कुत्र्यांचा सुळसुळाट असून २०११ ते २०१७ या सात वर्षांत शहरात ६८ हजार २१८ लोकांना कुत्रा चावल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
त्यामुळे, तो बाह्य, औपचारिक निकष फरक गद्य आणि आकृतिबंधाच्या दृष्टीने ग्रंथ अस्तित्वात नाही की दाखल करणे आवश्यक आहे.
तीच्याशी अभद्र व्यवहार केला गेला.
कल्याणचे भाजप पुरस्कृत आमदार गणपत गायकवाड आणि डीसीपी संजय शिंदे यांची मध्यरात्री पोलीस स्टेशनमध्ये बंद दाराआड सुमारे चार तास चर्चा झाली.
शेतकऱयांना एकही नवा पैसा या सरकारने दिला नाही.
सायना आणि टॅनमध्ये याआधी एकही सामना झालेला नाही.
याबाबत पोलिसांनी दिलेली माहिती अशी, तळदेव येथील कॉलेजमध्ये शिक्षणासाठी आलेल्या तीन मुलांनी भाड्याने खोली घेतली होती.
मग तो हंगाम सर्वाधिक झाले.
वृषभ : चिंता कमी झाल्याने समाधानी व्हाल. भावुक आणि संवेदनशील व्हाल. कल्पनाशक्ती आणि सृजनशक्तीला चालना मिळेल. साहित्य लेखन तसेच कलाक्षेत्रात आज योगदान द्याल. परिवारातील सदस्य विशेषत: आईशी जवळीक निर्माण होईल. छोटे प्रवास किंवा पर्यटन कराल. आर्थिक बाबींमध्ये लक्ष घालाल. दिवस आनंदात जाईल.
जळगावचे जिल्हाधिकारी अविनाश ढाकणे यांनी केंद्रीय मंत्री श्रीमती इराणी यांच्या हस्ते हा पुरस्कार स्वीकारला.
या निधी संबंधी गैरसमज पसरवून शेतकऱ्यांमध्ये असंतोष पसरवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
मुंबई | राष्ट्रपतीच्या नावावर सत्ताधारी आणि विरोधकांमध्ये खलबतं सुरु असताना आता ज्येष्ठ संगणकतज्ज्ञ डॉ. विजय भटकर यांचं नाव चर्चेत आलं आहे.
अशात कलिंगड खूप चांगले आहे.
सचिन वर्ल्ड कप २०१९ च्या उद्घाटन सामन्यात यजमान इंग्लंड आणि दक्षिण आफ्रिका यांच्यातील सामन्यावेळी कॉमेंट्री करणार आहे.
तसेच पडलेल्या पिकामध्ये आता उंदरांचा प्रादुर्भावही वाढण्याची भीती व्यक्त होत आहे.
नागरिकत्व कायद्याच्या विरोधात संपूर्ण देश पेटला असून अनेक ठिकाणी हिंसाचार झाला आहे.
पर्समधून मोबाईल काढून लग्गेच त्याला फोन लावला.
मुंबई- देशातील उपनगरीय रेल्वेवरील पहिला सरकता जिना ठाणे रेल्वे स्थानकात सुरू करण्यात आला.
रंग साठी म्हणून, तेजस्वी रंग द्वारे राखले आहे, आणि हे फक्त नाही.
काय बोलावे ते दोघांनाही कळेना.
त्यानुसार पंचायतीसाठी लेखापाल (सीए) आणण्याचे ठरविले.
तुम्ही हा पैसा तुमच्या तिजोरीत नेला.
त्यात मेट्रोचे जागोजागी काम सुरू असल्याने वाढत्या ट्रफिक जामने रस्त्यावरची. . .
स्मार्टफोन फायदे एक उच्च-गती कनेक्शन LTE आपण उच्च गती इंटरनेट सर्फ सर्वोच्च गुणवत्ता ऑनलाइन व्हिडिओ आणि चित्रपट पाहण्यासाठी परवानगी देते.
भाजप  सरकारला खाली खेचतील, असा विश्वास व्यक्त करून  पराभव हा पराभव असतो.
निःस्वार्थ प्रेम, आपुलकी यांना खरंच कोणत्याही जातिधर्माची गरज नसते, हेच कदाचित लेखकाला सांगायचे आहे. . अतिशय सुंदर पुस्तक आहे.
सुटीनिमित्त त्या मामाकडे येथे आल्या हाेत्या.
'द मीडियम इज द मेसेज' या मार्शल मॅकलुहानच्या जगप्रसिद्ध सिद्धांताची आठवण यावी, अशा पद्धतीने माध्यमांचे जग बदलून गेले.
त्यामुळे रशियन बोलत लोकसंख्या, रशियन राष्ट्रीय ओळख निर्मिती वर भर दिला जाईल जे एक समग्र अभ्यासक्रम तयार करण्यासाठी विशेषत: महत्वाचे आहे.
समाजाने धुडकावल्यानंतर त्या विरोधात क्रांतीची भाषा न करता, सामाजिक समतेचा पाया रचणाऱ्या वारकरी संप्रदायाचे अग्रणी अशी त्यांची कीर्ती वर्णीली जाते.
आयोध्या प्रकरण; केंद्राच्या भूमिकेला निर्मोही आखाडय़ाचा विरोध
>>त्याचा अर्थ असा होत नाही की
श्रीराम पंडित यांनी सुरू केलेल्या शाळेत शिकलेले त्यांचे चिरंजीव अशोक पंडित हे पुढे उच्चविद्याविभूषित झाले.
माझ्या या सर्व लिखाणाचा उद्देश हा नागरी हक्कांबाबत जागृती करणे इतकाच आहे.
सामना ऑनलाईन, रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग
येथें अप्रस्तुत जो शशी त्याला प्रस्तुत जें मुख-वर्णन त्याची उपमा जत नाहीं. असें सुचविलें आहे. याप्रमाणेंच. -
या देशाला अण्णा पाहिजेत.
स्वत:ला तुम्ही नाईक-निंबाळकर म्हणवता आणि नाईक-निंबाळकर मी नाही म्हणून सांगता?
त्याच्या केवळ एवढ्या वाक्यानं तिची उदासी पळून गेली. तिनं मोठ्या उत्साहानं महालक्ष्मीच्या फोटोला हार घातला. पूजा केली. बराच वेळ.
त्यातला झिपर्‍या हिरो तर कायम चुंबनाच्या पोझमधेच उभा बघून परमसंतोष जाहला.
त्या पंढरपूरच्या विठ्ठल रुक्मिणी मंदिर समितीत भ्रष्ट्राचार झाल्याचा आरोप हिंदू जनजागृती समितीने केलाय.
सध्या कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीची आघाडी झाली असली तरी भाजप आणि शिवसेनेच्या युतीचे घोडे जागा वाटपावरून अडले आहे.
म्हणून निदान तरूण पिढीने तरी ही चूक करू नये. व्याकरणाची बाब बाजूला ठेवली तर शेवटच्या लघू अक्षराला ओढूनताणून गुरू केल्यावर ओळीतील प्रसाद व माधुर्य कमी होते, हाही मुद्दा लक्षात घ्यावा.
तो - हलवून.
सर्व प्रशस्त येथे चालक आणि सहकारी ड्राइव्हर.
मात्र आयर्लंडसाठी हा कायदा होणं हे मोठं संक्रमण आहे.
मुख्य म्हणजे असं म्हटल्यानंतर पुढे मलिष्का कोणतं नवं गाणं म्हणत या परिस्थितीवर भाष्य करणार याविषयी कुतूहल जागत नाही तोच चक्क चित्रपट गीतं वाजू लागतात.
परिणामी शासनाकडे महसूल कर न भरता जर सहजरित्या पैसे मिळत असतील तर ते कोणाला नको आहेत?
पीडित महिलांना वेळीच न्याय मिळवून देण्यासाठी सर्व राज्ये आणि पोलिस दलांशी पत्रव्यवहार केला आहे.
कोणत्याही परिस्थितीत, ती Gaetani यांनी पत्रकारांशी बोलताना सांगितले की, कठीण परिस्थितीत समज आणि आधारासाठी साबण ऑपेरा च्या निर्मात्यांना धन्यवाद.
त्याचबरोबर लखनौ, जयपूर, विजयवाडा, भोपाळ, चंदिगड, अहमदाबाद, पणजी या शहरांमध्येही दहशतवादी हल्ला होण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
ज्वलन गती नेहमी सतत आहे, आणि इंजिन गती वाढते, की आम्ही गती प्रज्वलन आणि इंधन यांचे मिश्रण गती वाढवण्यासाठी आवश्यक आहे.
तर, भारत देखील सध्या विजय माल्ल्याचं प्रत्यार्पण व्हावं यासाठी प्रयत्नशील आहे.
शिवाजी महाराजांनी कधीच आपलं स्वत:चं घर भरलं नाही.
अख्ख्या पटणा शहराची घाण या गंगेतच सोडली जाते.
विद्यापीठाच्या पत्रकानुसार, विज्ञानेतर शाखेचा विद्यार्थी या पदकासाठी पात्र असणार आहे. यसाठी १५ नोव्हेंबरपर्यंत महाविद्यालयांनी प्रस्ताव पाठवायचे आहेत. विद्यार्थी दहावी, बारावी आणि पदवी परीक्षेतील प्रथम किंवा द्वितीय क्रमांकाने उत्तीर्ण असावा. त्याने भारतीय व परदेशी क्रीडा स्पर्धांत जास्तीत जास्त पारितोषिके मिळवलेली असावी. त्यातही ध्यानधारणा, प्राणायाम, योगासने करणाऱ्या विद्यार्थ्यास प्राधान्य असणार आहे.
तृतीय पंथीयांच्या हक्कांचे रक्षण करणारे हे विधेयक आवाजी मतदानाने मंजूर करण्यात आले.
कोल्हापूर जिल्ह्यात पाच ठिकाणी ही सेवा केंद्रे सुरू करण्यात आलीत.
तसेच सरस्वती वाचनालयाचे संस्थापक सरजामे गुरुजी यांच्या प्रतिमेचे पूजन करण्यात ओल. पी. जी. कुलकर्णी यांनी  स्वागत व प्रास्ताविक केले.
त्यांना तेव्हा विरोध करणारे आणि आताही विरोध करणारेही तेच आहेत.
या चाचणीद्वारे पृथ्वीच्या शरीरात टब्र्युटलाईन या प्रतिबंधित औषधाचे अंश आढळून आले.
व्हर्जिन आणि मेष संयोजन वंचित मानले जाऊ शकते खरं आहे की भागीदार - अटी दोन तुरुंगात पाठविण्यात  जीवन ध्येय.
मुंबई, 05 जुलै : आपल्यापैकी बरेच जण नोकरी करतात. नोकरी करताना निवृत्तीनंतर घरबसल्या पैसे कसे मिळतील, यासाठी काही गुंतवणूक केली जाते. कमी वयात नोकरीबरोबरच जर का तुम्ही बचतीची सुरुवात केलीत तर तुम्ही सेवानिवृत्तीचा सुखद आनंद मिळवू शकाल. बचतीमधून तुम्ही बऱ्याचशा आर्थिक जवाबदाऱ्या पार पाडू शकता. जाणून घेऊयात अशा काही खास योजना, ज्यामध्ये निवृत्तीनंतरच्या काळात कमी गुंतवणुकीतही चांगली पेन्शन मिळू शकेल.
'आता कोणा दुस-याला करु दे हा नाच.
हाच निर्णय त्यांना पुढे ‘श्रीगगनगिरी महाराज’ अशी ओळख देता झाला. . श्रीगगनगिरी महाराजांनी कठोर तपश्चर्येच्या माध्यमातून हे स्थळ पावन केले.
कित्येकांच्या अंगी गुण असले तरी ते योग्य पद्धतीने मांडण्याची आवश्यकता असते.
यंदा भाषा विषयामुळे दहावीच्या निकालावर परिणाम होऊ शकतो, असे कुलाबा महापालिका माध्यमिक शाळेचे मुख्याध्यापक अंबरसिंग मगर यांनी सांगितले.
च्या या सुंदर आणि प्रतिभावान मुलगी अधिक तेजस्वी भूमिका आणि मादी आनंद इच्छा द्या!
दुसऱ्या शब्दांत, संगीत ऐकले जाईल आणि लोक त्यांना सुमारे.
राज्यासह मुंबईतही जोरदार पाऊस सुरू झाला आहे.
सातव्या वर्षी शीर येथील पंतोजींच्या शाळेत त्यांना घालण्यात आले.
आपल्या सर्वांचे व 'मायबोली' या दर्जेदार संकेतस्थळाच्या प्रशासकांचे पुन्हा एकदा आभार मानतो. धन्यवाद !
भारतासारख्या खंडप्राय देशाला तर काही गोष्टींची विशेष बाबींची दखल घ्यावी लागेल.
चला तर मग तुळशीचे विविध प्रकार आणि त्यांचे गुणधर्म जाणून घेऊयात. . . वेगवेगळ्या प्रदेशानुसार, तुळशीला वेगवेगळी नाव पडलेली आहेत.
इतरही तंत्रज्ञ असेच अनुभवी लोक होते.
दरम्यान, चिपी विमानतळानजीक परुळे व देवबागमध्ये अत्याधुनिक प्रवासी जेटी होऊ घातली असून यामुळे पर्यटनाच्या माध्यमातून मालवण व वेंगुर्ला तालुक्याचे चित्रच बदलून जाईल, असा विश्वास उद्योगमंत्री राणे यांनी व्यक्त केला.
खालील आणखी एक संदेश आहे.
कोलेजेन, पेप्टाइड्सना प्रभाव अंतर्गत त्वचा निर्मीत आहे, जे तो "तारुण्य टवटवी इ देणे" अनुमती देतो.
पण, युवा दीपित पाटीलने अीादल आनंदला 3-0 असे पराभूत केले.
गेली 32 वर्षे गणेशोत्सवाच्या माध्यमातून समाजसेवेचा वसा मंडळाने जपला आहे.
तसंच ते मुलुंडमधून निवडून आले आहेत.
या सर्वांविरोधात पुणे मोक्‍का न्यायालयात भक्‍कम पुराव्यांचे दोषारोपपत्र दाखल करण्यात येणार असल्याचे उपअधीक्षक विनायक नरळे यांनी सांगितले.
हा प्रवाह थेट नदीत मिसळतो.
रोशनी जेमतेम सहा वर्षांची होती.
बोस कुटुंबासाठी हे अतिशय अपमानकार आहे.
यात घरातील फर्निचर, किचन फर्निचर, इलेक्ट्रॉनिक वस्तूंवर ५० ते ८० टक्के सूट दिली आहे.
द्रव पुरेशा प्रमाणात औषध पिणे सल्ला दिला आहे.
नागपूर: नागपूर पोलिसांनी घरफोडी करणाऱ्या प्रेमी युगुलाला अटक केलीय.
सोटी मालिकेसाठी निवड समितीने याआधीच हिंदुस्थानी संघाची घोषणा केली आहे.
वडील अनेकदा विशेषत: मुलाचे जीवन लवकर वर्षांत, त्यांना संप्रेषण सक्षम नसणे, त्यांच्या स्वत: च्या मुलांना दूर.
सचिन शिंगण याने 25 जुलै रोजी प्रांताधिकारी कार्यालयात मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी जलसमाधी घेणार असल्याचे लेखी निवेदन दिले होते. तेंव्हा पासून अनेकांनी त्याचे मन वळवण्याचा प्रयत्न केला होता. परंतु तो त्याच्या भूमिकेवर ठाम होता.
पूर्ण डिश एक तीक्ष्ण चव आणि वेडा सुगंध आहे.
१२ टक्के कर लावलेल्या सॅनिटरी नॅपकिन्स जीएसटीमधून रद्द केले आहेत.
बहुसांस्कृतिक समाज या नात्याने सिंगापूरचे नागरिक कायमच त्यांच्या सणांबद्दल उत्साही असतात आणि दिवाळी मोठय़ा जोशात व उत्साहात साजरी करतात.
पहिल्या टप्प्यात 1600 स्थानकांवर ही सोय पुरवण्यात आली.
बाहुबली तेव्हा तिला आपल्या खांद्यावर पाय ठेवून जाण्यास मार्ग मोकळा करून देतो.
आजूबाजूला सुरू असणारे असे छोटेमोठे प्रयत्न वाङ्मयाला प्रवाही ठेवत असतात, साहित्याचे डबके होण्यापासून थांबवत असतात आणि तेच महत्त्वाचे काम समाजमाध्यमातील लेखक करत आहेत.
उपजिल्हाप्रमुख विलास साळसकर हे एस. टी. च्या प्रशासनाबाबत निवेदन देतात.
त्याच्या खिशातील मोबाइल काढून कचरापेटीत फेकला.
हीटर फंक्शनची सक्रियता वापरकर्त्याकडून निवडलेल्या अल्गोरिदमनुसार चालते.
वीट - बहुउपयोगी वस्तू
ब्ल्यूबेरी पानाचे उकळणे म्हणजे शरीरावर काय परिणाम होतो?
सुत्रधार जगताचा सारा संसार जागवी
या स्मृती ही रंगीत पेंट केलेल्या चिकणमाती टाइलसह प्रत्येक रस्त्यावरच्या काऊंटरवर आढळतात.
‘लोकसभा व विधानसभा निवडणुका एकत्रित घेण्याची तयारी सुरू आहे.
दरम्यान, साईबाबांचे जन्मस्थान नव्हे तर ‘प्रकट स्थान’ समोर आले आहे.
याचा अर्थ धान्य काढून नंतर ते पोते हाताने शिवले गेले होते.
त्यामुळे राजकिय पक्ष त्यांच्या मोर्चेबांधणी करत आहेत.
26) करण्यात आले.
काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेससह सर्व पक्षांची त्यांना साथ आहे.
शासकीय भूखंड आंदण मिळाल्याप्रमाणे त्यावर कब्जा मिळवण्यासाठी राडे करणाऱ्या भूमाफियांचे कंबरडे मोडण्याची तयारी तहसील विभागाने सुरू केली आहे.
"पक्षी चेहरा";
कोळी-आगरी-भंडारी लोकांची वस्ती असणा-या सात बेटांचा समूह ते आजची महामुंबई.
पंधरा ते वीस सेल्सियस या पट्ट्यात जेमतेम (डिसेंबर ते फेब्रुवारी) महिनाभर असते.
चौथी आजची महत्त्वाची बातमी मुंबईकरांसाठी आहे.
त्यांना २००० ते २० हजार असा दर होता.
मनोरुग्णालयाची साडेचौदा एकर. . . गल्लीबोळातील फटाके विक्रीवर बंदी!
त्यातुनी आले हृतुंचे भाग्य या घायाळ हाती
या उच्च दर्जाचे, ताजे उत्पादने रसायनांचा वापर, नॉन-कोशर उत्पादने संपर्कात नाही आहे न नैसर्गिकरित्या घेतले.
सर्वोच्च न्यायालयाने 17 ऑगस्टच्या . . . फ्लॉईड मेवेदरचा विक्रमी विजय
निर्माता गुणवत्ता, क्षमता आणि युनिट पाणी शोषण्याची क्षमता एक इष्टतम संयोजन राखण्यासाठी प्रयत्न.
त्यासाठी भारतीय मुसलमानांना त्यांनी प्रथम सरळ करावे लागेल.
एप्रिलपर्यंतच्या आकडेवारीनुसार विमा कंपन्यांना तब्बल १० हजार कोटींचा फायदा झाल्याचं कॅगच्या अहवालात आढळून आलं आहे.
मीराचा मृतदेह उत्तरीय तपासणीसाठी शासकीय ग्रामिण रुग्णलयात पाठवण्यात आला आहे.
Katya आणि तिच्या पर्याय घराबाहेर समारंभ निर्गमन निवडले.
मात्र रुग्णालयात स्ट्रेचर नसल्यामुळे नातेवाईकांनाच फरफटत घेऊन जाण्यात आले.
त्यांनी म्हटले आहे की, राष्ट्रध्वजाचा मान राखणे हे प्रत्येक नागरिकाचे कर्तव्य असून सर्व राष्ट्रीय कार्यक्रम व सांस्कृतिक कार्यक्रमांच्या दिवशी प्लॅस्टिकच्या राष्ट्रध्वजाचा वापर करण्यास बंदी आहे.
निपाणी) येथील संजीवन गिरीवरील श्री दत्त देवस्थान मठाच्यावतीने आयोजित परमाब्धि प्रसार महोत्सवाच्या प्रवचन कार्यक्रमात ते बोलत होते.
त्यानंतर, आपण सूचनांचे अनुसरण करा आणि सर्व आवश्यक क्रिया करणे आवश्यक आहे जेथे प्रतिष्ठापन प्रक्रिया जाईल.
वास्तविक गुगल इमेजवर जेव्हा तुम्ही एखादा कीवर्ड टाईप करता, तेव्हा गुगल तो फोटो दाखवत ज्यामध्ये विशेषतः त्याच शब्दांना मेटा टॅग करण्यात आलेलं असतं.
पुन्हा एकदा स्नोडेनला या कामाचा कंटाळा येऊ लागला.
फक्त संपादक जोडा-इन आवडत
कसोटी मालिकेत हिंदुस्थानी  फलंदाजाकडून झळकावलेलं हे तिसरं द्विशतक ठरलं आहे.
मुंबईच्या परिसरात कुलाब्यापासून मढ, भाटी, मालवणीपर्यंत ३४ कोळीवाडे आहेत.
मात्र, निकालानंतर सत्ता स्थापनेसाठी राज्याप्रमाणे जिल्ह्यातही महाविकास आघाडीचा झाला.
फोनवरून *99# हा नंबर डायल केल्यावर इंटरनेट शिवाय दोन खात्यांमध्ये देवाण-घेवाण होऊ शकते.
यंदा कोलकाता सोन्याच्या सजावटीने लखलखून गेले.
मुख्यमंत्र्यांनी या कामगिरीबद्दल विशेष आनंद व्यक्त करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे आभार मानले आहेत.
मात्र यापेक्षाही अधिक प्रयत्नांचा वेग वाढवणे आवश्यक असल्याचे आर्थिक व्यवहार खात्याचे सचिव अरविंद मयाराम यांनी सांगितले.
याची संपूर्ण कथा एकाच चित्रपटामध्ये सांगणे कठीण होते.
वर्चुअल करन्सी म्हणजे काय?
>>> त्यासाठीच तर धागा काढला. . >>> त्यासाठीच तर धागा काढला.
तोच टप्प… असा आवाज आला.
या ठरावाबाबत सरकारकडून अद्याप तांत्रिक प्रक्रिया पूर्ण झाली नसल्याची मुख्यमंत्र्यांनी कबुली दिली.
एक वर्ष वेळ वर्षाखालील मुलांना, तो उपस्थित असणे आवश्यक आहे.
यातच महाविकास आघाडीने नुकतीच आपल्या दोन नव्या पालकमंत्र्यांची घोषणा केली आहे.
मुंबई, 6 ऑगस्ट : मोदी सरकारनं आज जम्मू-काश्मीरचा भूगोल बदलून टाकणारा ऐतिहासिक निर्णय जाहीर केला.
जवानांबद्दल आक्षेपार्ह वक्तव्य केल्याने प्रशांत परिचारक यांचं दीड वर्षांसाठी निलंबन करण्यात आलं होतं.
प्रत्येकजण निसर्ग आदर लवकर वयाच्या पासून आणले पाहिजे ओळखतो.
मात्र ही शस्त्रक्रिया करूनही आकडी येणे थांबले नाही.
इतका, तो मानवी आरोग्य धोका दृष्टीने कुत्रे वाईट जाती होते.
तब्‍बल १३७ कोटी रूपये खर्चून या रस्‍त्‍यांचे रूदीकरण आणि कॉक्रीटीकरण केलं जाणार आहे.
तर उपाध्यक्षपदी माजी मंत्री सुभाष झनक यांचे चिरंजीव अमित, माजी मंत्री आणि आजच जाहीर झालेल्या प्रदेश कार्यकारणीमध्ये कार्याध्यक्षपदी निवड झालेले डॉ. नितीन राऊत यांचे चिरंजीव कुणाल हे निवडून आले होते.
आज या कॅपवर 5 लाख 20 हजार 500 डॉलरची सर्वाधिक बोली लागली.
दसर्‍यापूर्वीच लुटले सोने. . . 14 ऑक्टोबरकॉमनवेल्थ गेम्समध्ये भारतीय खेळाडूंनी दसर्&zwj;यापूर्वीच सोने लुटले आहे.
भाजपाच्या वतीने अ‍ॅड.
या सगळ्या गोष्टींसाठी कुटुंबातील इतर व्यक्तींचीही तयारी असावी लागते.
तर संघानं देशप्रेम आणि त्याग शिकवला असल्याची प्रतिक्रिया आमदार गणेश नाईकांनी दिलीय.
खरिप हंगामात शेतकर्‍यांना वेळेवर कर्ज उपलब्ध झाले नाही, तर त्याचा काय उपयोग, अशा शब्दांत त्यांनी बँक प्रतिनिधींना सुनावले.
बलुचिस्तानच्या बाबत या दोन्ही पूर्वावश्यकतांची पूर्ती कधीच झालेली नाहीं.
त्यानंतर २०१५ मध्ये पुली या तमिळ सिनेमातही श्रीदेवीने अभिनय केला.
या धान्यास दरही चांगला मिळू लागला आहे.
असदुद्दीन ओवैसी यांनी आजच केली.
शिवसेनेने निवडणूक आयोगाकडे माहिती कळवल्यामुळे, या पक्षाला कोणी-कोणी, किती-किती देणग्या दिल्या, याचा उलघडा झाला.
या वेळी श्री. रोहित भट म्हणाले, ‘‘बंगालमध्ये आज जी स्थिती निर्माण झाली आहे, तशीच स्थिती 20 वर्षांपूर्वी काश्मीरमध्ये होती.
सध्या या कचऱयाची ग्रामीण भागासह . . . पूरग्रस्तांच्या उभारणीसाठी शिवसेना कटीबद्ध
तर काँग्रेसला दोन …
सीमाभागातील लिहू पाहणार्‍या कवींना हक्‍काचे व्यासपीठ मिळाले.
त्यामागे थायरॉईड ग्रंथींचा असमतोल हे कारण असते.
अर्थात हा विनोदाचा भाग होता आणि कॉमेडीमध्ये अक्षय सुद्धा कमी नाही.
उज्ज्वल निकम हे उतरण्याची शक्यता असून कारण निकम यांच्या नावावर शुक्रवारी मुंबईत झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या बैठकीत चर्चा झाली.
कचरा संकलनासाठी 33 घंटागाड्या, 05 टॅक्‍टर, 01 टेम्पो, 01 कॉंमप्यक्‍टर, 01 डंपर प्लेसर अशी साधन सामुग्री उपलब्ध असून शहरात कचऱ्याची ढीग साचत असल्याने आश्‍चर्य व्यक्‍त होत आहे.
कर्नाटकात कुमार स्वामी यांच्या मदतीने सरकार बनवले खरे; पण भाजपने घोडाबाजार करून जनता दल आणि काँग्रेसचे सरकार खाली खेचले.
राज्य सरकारच्या अनुसूचित जातींसाठी (एससी) राबविण्यात येणार्‍या धोरणांचा चर्मकार समाजाला उचित लाभ पोहोचविण्यासाठी हा आयोग काम करणार आहे.
त्यातही “रेड झोन’मध्ये बांधकाम असल्यास व्यावसायिकांना उंची प्रमाणपत्र तसेच लष्कराची परवानगी घेतल्यानंतरच बांधकाम सुरू करता येते.
>> तुम्हाला बाजारात घुंगरू किंवा गोंडे लावलेल्या दांडिया दिसत असतील पण आजकाल लटकनची बरीच चलती आहे त्यामुळे तुम्ही तुमच्या दांडियाला घुंगरू किंवा गोंडे लावण्याचा विचार करत असाल तर ते आता आउटडेटेड झालं आहे.
अशातच आता रामनाथ कोविंद यांच्या नावाला विरोध करायचा म्हणजे आपणच जमवलेली दलित वोट बँक तोडून टाकायची का?
यंग रोपे अतिरिक्त प्रोत्साहन गरज नाही.
गेल्या १५-२० वर्षात गुटख्याचे उत्पादन करणा-यांच्या संख्येत प्रचंड वाढ झाली होती.
आणि ते विविध भीती अनेक रहिवासी आनंद वाटतो.
आयडियाची कल्पना झकासच आहे रे विजूकाका.
रॅपिडच्या क्रमवारीत दुसऱया स्थानावर असणाऱया नाकामुराने दिवसातील पहिल्या डावात मॅमेद्यारोव्हला हरविले.
ईडन पार्कवरील . . . 2008 पासूनच भ्रष्ट हमीपत्रे
तसा कोणताही प्रस्ताव मनसेकडून आलेला नाही.
"अपना काम है भई. . . अपनेकोही करना पडेगा"
दोन-दोन दिवस पायी प्रवास करीत हे शेतकरी गुरांना या भागात घेऊन जातात.
या बसमध्येच त्याने तरुणीशी शारीरिक संबंध प्रस्थापित केल्याचं व्हायरल व्हिडिओमध्ये दिसून येतंय.
आणि अशा योजना केवळ शाळा कार्य करते.
ऐशास नानाजी कुलकर्णी याचे लेकानीं आपले वाटणीचें द्यावें.
रोझाला लॉटरी. . . कर्जवसूली टाळण्यासाठी तिने केली प्लॅस्टिक सर्जरी
तो बगळा देखावा बदलणार नाही, तो स्थापित करणे खूप सोपे आहे.
यंदा बसलेला पावसाचा फटका पाहता अमेरिकन ओपन टेनिस असोसिएशनच्याकोर्टवर पुढील वर्षी हलवता येणारे छप्पर (रूफ) उभारले जाणार असल्याचे समजते.
तर अन्नाला निवारा देणारा फ्रिजच पहिले घेऊया म्हटले.
तत्कालीन उपमहापौर आबा बागुल यांनी हे कलादालन उभारण्याचा निर्णय घेतला होता.
भाजपाचे नशिब एवढे चांगले की त्यांना अनुकूल वातावरण निर्माण करण्यासाठी स्वतःला काहीच करावे लागत नाही.
चित्रपट  निर्माते अमीन सलीम हाजी हे आपल्या आगामी ‘कोई जाने ना’ या चित्रपटाचे शूटिंग रात्रीच्या वेळी वेण्णा लेक परिसरात विनापरवाना करत असताना आढळून आल्याने महाबळेश्‍वर वनक्षेत्रपाल रणजित गायकवाड यांच्या पथकाने धडक कारवाई करत 12 वाहनांसह सुमारे एक कोटींपेक्षा अधिक रकमेची मालमत्ता जप्त केली.
बोरासारखे बी असलेले लहान फळ जेली.
मुंबई पोलिस आयुक्त संजय बर्वेंना तीन महिन्यांची मुदतवाढ
पळून जाणे पेशी मिनी शेत
450 प्रति हेक्टरी टन - या विविध प्रकारच्या उत्पन्न लाल शेंदरी त्या पेक्षा किंचित जास्त आहे.
केमिस्टच्या दुकानात गेल्यावर तेच झालं.
साखर सफरचंद - उष्णदेशीय अमेरिका आणि वेस्ट इंडिज एक फळ मुळ.
बस किंवा घोडा - - गाय त्यांना सोपा उदाहरणार्थ, ट्राम, त्याच वर्गात राहण्याचे दोन शब्द एक तुलना आहे.
मी खोल श्वास घेतला.
ही पेमेंट सेवा सुरू करण्यात आल्यावर पेमेंट संदर्भात करण्यात येणाऱ्य़ा व्यवहाराची माहिती देशांतर्गतच साठवण्यासाठी व्हॉटस्‌ऍप सध्या काम करत असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
तो जवळजवळ कोणत्याही क्षेत्रात येऊ शकता.
सुट्टी देण्यात आल्यानंतरही विद्यापीठात तणावपूर्ण परिस्थिती कायम असून सोमवारी विविध विद्यार्थी संघटनांनी प्रशासनाविरोधात निदर्शने केली.
खेडमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन संपर्क कार्यालयांमुळे कार्यकर्ते मात्र गोंधळात पडलेत.
एक रिकामी हवा जातो.
"यो यो हनी सिंगचा देशीवाद नेमाड्यांपेक्षा फार वेगळा नाही बरं का" मांजर मिश्कीलपणे बोललं "सत्ताविसाव्या वर्षी काय कुरवाळायचं आणि तू उसनेवारीची दुःख कुरवाळत बसलासं..." मांजर अचानक संस्कारी झालं "जगाचं ओझं न घेता मस्त मोकळेपणानं एकदा नाचून बघ, चार वेगळ्या लेखकांची पुस्तकं कोणत्याही अपेक्षा न ठेवता वाचून बघ, जमलं तर एखादी छानशी मैत्रिण मिळवं , निरर्थक कुठल्याश्या गावाला चक्कर टाक आणि पारावरच्या म्हाताऱ्यांची चिवट जीवनेच्छा टिपून आण" मांजरानं टूण्णकन टेबलावर उडी मारली. आपला शुभ्र पंजा लेकवीच्या डोळ्यासमोर नाचवत ते म्हणालं "या पुढंच तुझं लिखाण कुणाच्याही भावनांच्या ऋणात राहू नये म्हणून मी तुला एक पंजा मारणार आहे. खरं तर मी तुला चावू ही शकते पण ते फार डाउन मार्केट दिसेल. शिवाय तुझ्या कपाळावर पॉटरांच्या हॅरी सारखी खुण बरीक शोभूनही दिसेल. या नंतर तुला कुणासारखं, कुणाच्या ओझ्याखाली लिहावं वाटलं की तुझ्या कपाळावरची ही खुण विलक्षण दुखून माझा प्रत्येक शब्द तुझ्या मेंदूत परत परत घुमत राहील. मी आता जाणारै. पण जायच्या आधी तुला एक मनीचा श्लोक सांगून जाणारै- तुला आवडणारा एखादा विषय पकडून त्याचा छान अभ्यास कर, त्याविषयी कुणासाठी म्हणून नाही तर तुला रुचेल ते, हवं तेव्हाच लिही. हल्ली लोक स्वतःच मी अमूक विषयातली तज्ञ असं जाहीर करतात, भलेही लिखाण पाककृतींबद्दल किंवा सामाजिक विषयावरचं रिपोर्ताज असू दे, स्वतःच ’मी लेखक’ अशी ओळख रुजवतात. या मोहात पडू नकोस. लेखकानं आधी स्वतःशी प्रामाणीक असायला हवं. भेटणाऱ्या शक्यतांना नाकारु नकोस पण त्यांना आत पाझरायला वेळ दे. अजून काय सांगु? म्या...हाव चा मंत्र लक्षात ठेव म्हणजे झालं"
दोन हजार रुपये आता आणि बिल काढल्यानंतर एक हजार रुपये देण्याचे ठरले होते.
बाळंतविडे बनणार नाहीत!
, आपले डोळे बंद गोड ताणून आणि त्यांना सुमारे जग ऐका.
दररोज रुपयांसाठी देह विकणारी स्त्री असो किंव्हा. . . प्रिया प्रकाशने सांगितले कसा केला ‘तो’ डोळा मारण्याचा सीन, ज्याने लाखो घायाळ
या आजाराचा संसर्ग झाल्यास सर्व प्रकारच्या औषधांऐवजी एकच इंजेक्शन रुग्णाला दिले जावे.
गेल्या 20 वर्षांपासून ते कागलचं प्रतिनिधित्व करत आहेत.
गोंदिया : गोंदिया जिल्ह्यातील गोरेगाव तालुक्यातील हिराटोला येथील विद्युत यंत्र जळाल्याने गेल्या १० दिवसांपासुन गावकरी अंधारात आहेत.
आपण थोडा वेळ आहे, तर समस्या मॉलमध्ये एक उबदार पार्किंग पार्किंग मध्ये निराकरण केले जाईल.
असा प्रश्न कमलनाथ यांनी ‘एएनआय’शी बोलताना उपस्थित केला.
समाजाला बंदिस्त करून गुलाम बनवण्याच्या असल्या स्वप्नांना आम्ही विचारांनी विरोध करत राहू. त्यांच्या थापाभूलथापा उघड्या पाडत राहू. त्यांच्या आज्ञांना भिणार नाही. ज्या काही संस्था व्यक्तीस्वातंत्र्य, विचार स्वातंत्र्य जपतात त्यांचे रक्षण करू. तरूण मुलांना विचारस्वातंत्र्याचे मोल पटवून देणारी पुस्तके वाचायला लावू- किती पुस्तके बॅन करतील ते? आमची निर्भयता त्यांना अखेर मोडून पाडेल. आमचा सत्यावरचा ठाम विश्वास त्यांना पराभूत करेल. त्यांच्या गोंडस सुभाषितांतून, घोषणांतून, नैतिकतेच्या फोलपटांतून त्यांना आरपार पाहातो आहोत आम्ही. त्यांची ओळख पटवण्यात तेच मदत करणार आहेत- आम्ही फक्त त्यावरचा उदबत्त्यांच्या धुराचा पडदा फेडून टाकू.
कडेगाव तर आमदार विश्वजीत कदमांचा पारंपरिक मतदारसंघ.
या साठी आहे आणि आहेत  खरे मित्र.
. याबरोबरचं परेश रावलची प्रमुख भूमिका असलेला 'गेस्ट इन लंडन' हा सिनेमाही आज प्रदर्शित झालाये.
‘नाळ’च्या ट्रेलरला आणि त्यातील गाण्याला इंटरनेटवर तूफान पसंती मिळते आहे.
हे हॉटेल खरोखर फक्त महान आहे.
उर्दू माध्यमाच्या अनुसूचित जाती, अनुसूचित जमाती व अन्य प्रवर्गातील रिक्‍त पदे भरण्यासाठी उमेदवार उपलब्ध नसल्याने रिक्‍त पदे खुल्या प्रवर्गातून भरण्यासाठी शासनाने परवानगी दिलेली आहे.
१८ वर्षीय जीशान मोहम्मदच्या छातीवर बॉल लागल्यानं त्याचा मृत्यू झालाय.
खर्च निघंल म्हणून निवडून निवडून जमा केलेल्या सोयाबीनच्या काडांतून सहा गोण्या सोयाबीन झालं.
माझ्या संसदीय कारकीर्दीत प्रथमच मी या आरोपामुळे दुखी झालो आहे.
‘कामातुराणाम् न भयं न लज्जा!
उद्याच माझी परीक्षा होती.
सिस्को प्रमाणित नेटवर्क व्यावसायिक वायरलेस प्रमाणन सिस्को आयटम वापर वायरलेस नेटवर्किंग नावीन्यपूर्ण लक्ष केंद्रित. विकसित होणाऱ्या व्यवसायाच्या गरजा लक्षात घेऊन ते 2009 मध्ये परिचित होते. प्रमाणपत्रे सिस्कोच्या वायरलेस नेटवर्क्सचे संदेश देणे, नियोजन करणे, सुरक्षित करणे आणि त्यांचे परीक्षण करणे समाविष्ट करते.
ही परीक्षा ३२६ परीक्षा केंद्रांवर घेण्यात आली होती.
सामान्य माणसांना हिंदी नीट समजत नाही.
त्यानुसार जुलै ते ऑगस्ट २०१९ च्या काळात राज्यात अतिवृष्टीमुळे विविध भागांतील पिकांचे जे नुकसान झाले.
विलासराव देशमुख यांच्यामार्फत अण्णांना उपोषण सोडण्यासाठी कसेबसे राजी करण्यात आले.
हे कलावंत पाहत आहे.
याच शाळेत डीएड झालेली प्रिया आज मुलांना शिकवते.
वैशाखाचा वणवा कार्यान्वित झाला आणि लईराईची शिरगाव येथील जत्रा संपन्न झाली की, काक्रा आणि नावशी या सागराच्या किनाऱयावर वसलेल्या आणि बेशिस्त सागरी पर्यटनाची शिकार झालेल्या आदिवासी जमातीला जागोराच्या लोकनाटय़ाचे वेध लागतात आणि मे महिन्यातला दुसरा शनिवार आणि रविवारच्या रात्री कर्णमधुर अशा लोकसंगीताने संस्मरणीय होऊ लागतात.
सणासुदीच्या दिवसांमध्ये जनतेची ‘रेकॉर्डब्रेक’ लूट सुरु असताना सरकारकडून मात्र कोणताही दिलासा दिला जात नाही.
सांगली जिह्यात मोठय़ा प्रमाणात पाऊस पडल्याने पूर आला असल्याने सांगली शहरासह जिह्यातील अनेक गावात पाणी शिरल्यामुळे बाधित कुटुंबाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
युवा महिला संघालादेखील स्पर्धेत रौप्य पदकावर समाधान मानावे लागले.
दहशतवाद्यांना पाकिस्तानमध्ये प्रशिक्षण दिले जाते, ही बाब आता सूर्यप्रकाशाइतकी स्वच्छ आहे. त्यामुळे भारताने हल्ला करून पाकव्याप्त काश्मीर ताब्यात घेतला पाहिजे. दहशतवाद रोखण्यासाठी हा एकमेव मार्ग आहे. तसेच भारताने बलुचिस्तानला स्वतंत्र होण्यासाठी मदतही पुरविली पाहिजे. तेव्हाच पाकिस्तान ताळ्यावर येईल, असे रामदेव बाबांनी सांगितले.
नेहरुनगर येथील घडलेल्या प्रकरणानंतर बेळगावात खळबळ माजली होती.
या गावखेड्यांमध्ये नियोजनानुसार निर्णयाची अंमलबजावणी होत नसल्याचे दिसून येत आहे.
आता मात्र हे बंधन असणार नाही.
आपल्या चाहत्यांंना अर्जुनने ट्विटरवरून या घटनेबाबत माहिती दिली.
आता तुम्हाला एक रक्तरंजित संघर्ष सुरू तर, सैन्य ताजे सैन्याने त्यांच्या मतभेद विसरून लाटा काळजी करू शकत नाही.
नवे सरकार लोकप्रियता विकास योगदान दिले आहे.
व्हिडिओ कॅप्शनमध्ये लिहिलं आहे की, प्रमोशनच्या हेक्टिक शेड्यूल आणि फ्लाइट लेटच्या दरम्यान काय होतं हे पाहा.
काहीही गरज नसताना पांढर्‍य़ा कागदावर निळ्या पेन्सिलीनं रेघोट्या काढत बसला.
उपोषणकर्त्याची प्रकृती खालावली गेले 14 दिवस आझाद मैदानात उपोषण सुरू असून उपोषणकर्त्यांची प्रकृती दिवसेंदिवस खालावत आहे.
त्याच्या जागी आता गायक दर्शल रावल या कार्यक्रमात हजेरी लावणार आहे.
या उत्क्रांत प्रगती वनस्पती अनेक प्रजाती त्यांच्या प्रजाती अयोग्य अटी राहतात परवानगी दिली आहे.
हे सापेक्ष असते.
' अ‍ॅमेझॉनवरून माझ्या मुलाने माझ्यासाठी सॅमसंगचा मोबाईल ऑर्डर केला होता.
ते पण नवीन विकत आणलेले नाही.
माहिती आणि तंत्रज्ञानाच्या काळात माध्यमांचे महत्व अनन्यसाधारण आहे.
‘सचिनने दिलेले हे योगदान आपतग्रस्त, गरजवंतांसाठी निश्चितच उपयोगी ठरेल,’ अशा आशयाचे पत्र काढून पंतप्रधान कार्यालयाने सचिनच्या या योगदानाची दखल घेतली.
बचत गटातून वाढली रोजगाराची संधी
भांडुप येथे २.५ मेगावॅट, पांजरापूरला २५० किलो वॅट आणि तानसा येथे ४० इतकी वीजनिर्मिती करण्यात येत असल्याची माहिती पालिका जल अभियंता यांनी दिली.
मला वाईट वाटते.
लोक अचानक नाहीशी झाली होती तर काय घडले कळत, हे पाहिले.
; नितीशकुमार यांचा मोदींना सवाल
मुंबई: प्रवासासोबत प्रत्येकाच्या आठवणी जोडलेल्या असतात.
अशी कारवाई केल्याने व्यापारी रस्त्यावर येतील असे भावनिक मुद्दे उपस्थित करून कारवाई थांबविण्यात यावी, अशी मागणी केली.
पिण्यासाठी पाण्याची मारामार असताना बिअर उत्पादक कंपन्यांना पाणीपुरवठा होत होता.
या पुस्तकात त्यांनी नितीश कुमारांबाबतचा हा दावा करण्यात आला आहे.
एखाद्या आलिशान बंगल्यातही शोभते आणि चाळीतही. अपार्टमेंटमध्येही खुलते आणि मंदिरातही, अगदी कुठेही लावा, या पणतीचं सात्त्वीकपण जरासुद्धा कमी होत नाही. दिव्यांचे प्रकार तरी किती? अहो पणती, निरांजन, समई, लामण दिवा, पंचारती अगदी अगणित, त्यांचे आकार, त्यांचा धातू, त्यांचे सौंदर्य मन मोहून घेते.
भेसळीमागची कारणं, तिचे परिणाम शोधताशोधता त्यांचा निसर्गोपचाराचा व्यासंग वाढत गेला.
स्वातंत्र्याला सुरुंग लावणारी मंडळी स्वार्थ सोडून या रणयात्रेत सामील झाली असती, तर चित्र बदलले असते.
माध्यमिक शिक्षण पूर्ण झाल्यानंतर वासुदेव बळवंत फडके पुण्याला आले.
लहान मीठ - एक चिमूटभर;
नळस्टॉप ते सावरकर पुतळा दरम्यान मेट्रोच्या कामामुळे खोदकाम करताना ड्रेनेज झाकणे तुटली आहेत.
आरोपीचा शोध सुरु असतानाच वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुनिल जाधव यांच्या पथकातील सचिन गवस, अतुल आव्हाड, विजय कदम, लाड, भुसारा, मोरे, गायकवाड, खोत, देवळेकर, मोरे, आव्हाड यांनी विरार येथून खुर्शीदला चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
बीड जिल्ह्यामध्ये 37 मतदान केंद्र अतिसंवेदनशिल म्हणून घोषित करण्यात आले आहेत.
जिल्हा मराठा विद्याप्रसारक समाजाचे न्यू आर्टस कॉलेजमधील कॉमर्स व अर्थशास्त्र विभागातर्फे आयोजित भारतीय अर्थव्यवस्थेसमोरील आव्हाने या विषयावर दोन दिवसीय राष्ट्रीय चर्चासत्राचे आयोजन करण्यात आले होते.
तर काही ठिकाणी उघड-उघड विरोध दर्शविण्यात येत आहे.
महाराष्ट्र राज्य वीज नियामक आयोगाने रिलायन्स. . . बुलडाणा प्रकरण निषेधासाठी राजू शेट्टींचे पुण्यात आंदोलन
माजी एटीएस प्रमुख हिमांशू रॉय यांनी आत्महत्या केली आहे.
त्याचे मूल्य एक पेक्षा मोठे असल्यास केवळ गोळीबार शॉट्स दरम्यान गमावले replenishes, पण नवीन रोजगार निर्माण आहे.
यानंतर, आसाममध्ये १२ वेळा, उत्तर प्रदेशमध्ये ११ वेळा आणि पश्चिम बंगालमध्ये ९ वेळा इंटरनेट सेवा ठप्प करण्यात आली होती.
नेमकी छेडछाड कशी झाली किंवा ते हॅक तर झाले नाही?
मोठ्या कंपन्या अनेकदा एक वकील आणि एक लेखापाल (आणि अनेकदा एकापेक्षा अधिक, आणि संपूर्ण विभाग) एक पूर्ण वेळ ते अधिक सोयीस्कर आहे, तर तो सुरू होते आणि लहान व्यवसाय अशा लक्झरी घेऊ शकत नाही.
गार्डन समोरील पदपथावरील एका खांबाचे झाकण उघडे होते.
ज्या व्यक्तिमत्वाची देशवासियांबरोबरच परदेशातही दखल घेतली गेली अशा भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या पदस्पर्शाने पुनीत झालेली “मुक्तिभूमी” साकारण्याचे भाग्य मला लाभले याचा शाहू, फुले, आंबेडकरांचा पाईक म्हणून मला सार्थ अभिमान व समाधान आहे.
तालुक्यात काळसे, आचरा, रामगड, मालवण, पोईप येथे नोंदणी केंद्रे सुरू करण्यात आली होती.
प्रत्येक विद्यार्थी सुतकताई, विणकाम, गोशाळेची स्वच्छता, शौचालय सफाई, स्वयंपाकगृहात काम, भांडी घासणे ही कामे करत असे.
विदेशी उपग्रहाचे प्रक्षेपण इस्रोची कंपनी एंट्रिक्स कॉर्पोरेशन लिमिटेडद्वारे होते.
या हल्ल्यात 40 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
त्यानुसार मंगळवारी मुंबई येथे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे त्यांनी राजीनामा सुपूर्त केला आहे.
मोदींनी आज घातलेले कपडे हे या परंपरांनुसार/चालीरितीनुसारच घातलेत ना ?
तसेच रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग लोकसभा मतदारसंघात विकासाची गंगा घेऊन यायची असेल तर खासदार डॉ. निलेश राणे यांना भरघोस मतांनी विजयी करा, असे आवाहन त्यांनी यावेळी केले.
कोरेगाव-भीमा हिंसाचारानंतर आता या प्रकरणातही मिलिंद तेलतुंबडे यांच्याविरोधात एफआयआर दाखल करण्यात आला आहे.
दापोली-निजामपूर रस्त्यासह गणपतीपुळे विकास आराखड्यासाठी मंजूर शंभर कोटी निधीला स्थगिती दिली आहे.
दूध पिशवी फ्रीजरमध्ये ठेवतात ना,
तर वरिष्ठ प्रशासकीय व पोलीस अधिकारी पुरग्रस्त गावांसाठी रवाना झाले आहेत.
सत्ताधारी भाजपची कोंडी  दरम्यान, महापालिकेने नव्याने अर्ज मागविण्याच्या हलचाली सुरू केल्याची चर्चा आहे. महापालिका. . . …अन्यथा शहर कचऱ्यात जाईल!
सध्या शहरात अनेक ठिकाणी रस्त्यांवरील गटारांची झाकणे चोरून नेण्याचा. . . ‘स्वत:च्या’च सापळ्यात अडकले “ते’
मागिल महिन्यात झालेल्या ख्रिसमस दिवशी तर शाहूपुरीतील वायल्डर मेमोरियल चर्चमध्ये अनेकांनी उपासना केल्यानंतर कनानगरातील कांबळे यांच्या चर्चला भेट देऊन माहिती जाणून घेतली.
सध्याचे युग हे स्पर्धेचे युग बनले आहे.
मुंबई–अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी राज्यातील 35 लाख शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात आल्याचा दावा केला. यासाठी तब्बल 13 हजार कोटी रूपये खर्च करण्यात आल्याचे मुनगंटीवार यांनी स्पष्ट केले. आगामी विधानसभा निवडणुकीपूर्वीच्या फडणवीस सरकारच्या शेवटच्या अर्थसंकल्प असल्याने त्याचे प्रतिबिंब यात उमटले.
आतापर्यंत दोन्ही नेत्यांमध्ये सारेकाही […]
ख्रिस्ती दिवस देवदूत आणि नाव समानार्थी आहेत.
ज्यांनी स्वत:ला श्रेष्ठ म्हणून घोषित केलं, ते तर आपल्याला यातून वर काढणं शक्यच नाही.
पोलिसांनीही घटनास्थळाचा पंचनामा केला.
तो सर्व त-हेचे प्रभाव स्वीकारण्यास खुला असतो.
पूर्वी या वाड्याच्या भिंती नैसर्गिक रंगांनी काढलेल्या चित्रांनी सजलेल्या होत्या.
घर चालविणे मध्ये विशेषतः योग्य चळवळ थोपवणे आणि अधिक व्यावहारिक आणि सोयीस्कर आहे नाही आपल्या अंगावरचा अंगरखा तर्ाचे.
येत्या पाच वर्षांत जिल्ह्यात आणखी नवीन स्थानके उभी करण्याचा प्रयत्न असल्याचे खा. राऊत म्हणाले. मुंबईतील छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनसवरील बॅटरी ऑपरेट कार म्हणजेच ‘बगी कार’ साठीही कोकण रेल्वेला निधी मंजूर करणार असल्याचे पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी   सांगितले.
मात्र एप्रिलचा दुसरा आठवडा उजाडला तरी नालेसफाईला प्रत्यक्षात सुरुवात झाली नसून याला मुंबई महापालिकेचे संबंधित अधिकारीच जबाबदार आहेत का?
विशेष म्हणजे आज या काळातही . . . वेबदुनिया | गुरूवार,ऑगस्ट 13,   2009
कुठे अत्याचार होताना दिसत असेल तर आपण त्यावर बोलायला हवे.
त्यात त्यांनी घवघवीत यश मिळविलं.
वैजापूर (चांदेगाव) महावितरण कर्मचारी नागमठाणकडून भामाठाणचा वीजपुरवठा सुरू करताना तर भोकर सबस्टेशनचे कर्मचारी खानापूर, कमालपूर येथील दुरूस्ती करताना दिसले.
रोहन दुसरा कुणी नाही तर लोकप्रीय अभिनेते दिवंगत विनोद मेहरा यांचा मुलगा आहे.
या परीक्षेत उत्तीर्ण मुलांच्या टक्केवारीचे प्रमाण ७१.८४ टक्के तर उत्तीर्ण मुलींच्या टक्केवारीचे प्रमाण ७१.८२ टक्के आहे. राज्यात मुलीने पहिल्या क्रमांकावर येण्याचा मान पटकावला तरी, उतीर्ण होण्याच्या टक्केवारीत मुलींपेक्षा मुलांनी बाजी मारली आहे.
लष्करप्रमुख जनरल दलवीरसिंग सुहाग, संरक्षणमंत्री मनोहर पर्रीकर, काँग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी हे उपस्थित होते.
एक रेस्टॉरंट मध्ये बहुरंगी मेनू.
मध्य महाराष्ट्रातील पुणे, सातारा, सांगली, कोल्हापूर, सोलापूर सोबतच कोकणातील सिंधुदुर्ग, रत्नागिरी आणि विदर्भ आणि मराठवाड्यामध्ये ढगाळ वातावरण राहील.
शिवाय फास्ट फूडच्या नादात तर आरोग्याची हेळसांड होते.
घटक ऊर्जा अभ्यास करण्यासाठी.
यावेळी पोलिस महासंचालक (गृहनिर्माण) बिपिन बिहारी यांनी स्वागत केले व प्रकल्पाची माहिती दिली.
विद्यमान सभापताची मुदत 21 डिसेंबर रोजी पूर्ण होत आहे.
घरी परत यायला निघाली अन वाटेत जोशी काकू भेटल्या, पिशवीतून डोकावणाऱ्या कारल्यांना पाहून नुसत्याच हसल्या.
मोबाईल, पैशासाठी मित्राकडून शाळकरी मुलाचा गळा आवळून खून
ऑस्टिओपोरोसिसचा प्रतिबंध
विशेष सहाय्य म्हणून या धावपटूंना वर्षभर सोयी-सुविधा उपलब्ध करुन दिल्यास त्यांचा आत्मविश्वास वाढून त्यांना स्पर्धेची तयारी करणे नक्कीच सोपे जाईल.
मे  महिन्याच्या किव्वा कधी मधी  दिवाळीच्या सुटीत फक्त जात असू  .
. . आता लई अवघड होयच्या मार्गावर दिसतंय.
तर शिवसेनेच्या मोनिका तुपे यांनी मुसंडी मारत 5 हजार 479 मते मिळविली.
दिवाळी हा आनंद, मांगल्य व समृद्धीचा उत्सव मानला जातो. लक्ष्मीच्या स्वागतासाठी घरोघरची अंगणे रांगोळ्यांनी सजतात. आकाशकंदिल आणि पणत्या पेटवून प्रकाशाची पूजा बांधली जाते.
तब्बल तासभर पावसाची रिपरिप सुरु होती.
( टीप : वॉटरटाऊन जहाजावरील या घटनेबद्दल पुढे अनेकदा शंका उपस्थित केल्या गेल्या.
जोपर्यंत निर्भयाच्या दोषींना फाशी होत नाही तोपर्यंत मौन धारण करणार आहे.
त्यातच ग्रेग चॅपेल प्रशिक्षकपदी आल्यानंतर त्यांच्याशीही त्याचे वाद झाले.
तेथून वाहनाद्वारे सत्ती व नंदेश्‍वर येथील पूरस्थितीची पाहणी करणार आहेत.
सर्व केल्यानंतर, त्यांना केवळ उपलब्ध साधन एक आवाज.
थोडक्यात काय तर तो जिकडे गेला असता तिकडे त्याने काहीतरी वेगळे आणि चांगले नक्कीच केले असते.
वाजपेयींनी यावेळी सौरव गांगुलीला एक बॅट गिफ्ट दिली होती.
प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या शिथिलतेवर कोर्टाची नाराजी
शिवसेनेकडून स्वबळावर लढण्याची भाषा केली जात आहे.
दुसऱ्या टेस्ट सामन्यादरम्यान दोघांमध्ये बाचाबाची झाली.
पण सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या हलगर्जीमुळे ही दुर्घटना घडली असून नागरिकांच्या सुरक्षेचा प्रश्न पुन्हा ऐरणीवर आला आहे.
अमृताने शेअर केलेल्या फोटोंमध्ये करिना खूपच बारीक दिसत आहे.
रेडिओ दुर्बीण "बिग कान" हे नोंद करण्यात आली आहे.
सामांन्य जनतेने या उपक्रमाचे स्वागत केले आहे.
लोंढरें - लोध्र.
माझ्यामते यमकपूर्ती किंवा पादपूर्ती केल्यामुळे काव्यरचना पक्की होत नसते.
रविवारी सायंकाळी 4.14 वाजता तेलंगणचे राज्यपाल तमिलासाई सुंदरराजन यांनी राजभवन येथे नव्या मंत्र्यांना शपथ दिली.
मला राहुल गांधींना डेट करायचं होतं - करिना कपूर
कदाचित नाही एक माणूस एक मूल म्हणून एक झाड स्वच्छ शाखा नाही, आणि तो नक्कीच झाडाची साल पाहिले, पण फक्त त्याचे नाव माहीत नाही.
महागाईतून मुक्तता करू असे सांगण्यात आले होते.
अवैध पार्किंग इस योजना को सफल बनाने के लिए अतिरिक्त टोईंग मशीन किराए पर लेने के आदेश दिए गए है।
देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते व वित्त व नियोजन मंत्री ना.
यामुळे एक लाखांपर्यंतचे ऑनलाइन हस्तांतर नि:शुल्क होणार आहे.
राहुल शुक्ला ०९
१९ लाख टन अपेक्षित उत्पादन दरम्यान, यंदा राज्यात सुमारे १९ लाख टन हरभरा उत्पादन होण्याचा कृषी विभागाचा प्राथमिक अंदाज आहे. त्यापैकी तीन लाख टन, म्हणजे केवळ १५.७ टक्के मालाची खरेदी सरकार करणार असल्याचे स्पष्ट झाले आहे. ``तुटपुंज्या खरेदीने शेतकऱ्यांना दिलासा मिळणार नाही. सरकारने किमान ८० टक्के मालाची खरेदी करण्याची आवश्यकता आहे. सरकारची खरेदीची तयारी नसेल तर सरळ मध्य प्रदेशप्रमाणे भावांतर योजना लागू करावी,`` असे मत शेतीमाल बाजार अभ्यासक राजेंद्र जाधव यांनी व्यक्त केले.
बुधवारी पणजी येथे सहकार निबंधकांसोबत होणाऱया बैठकीत मागण्यांवर तोडगा न निघाल्यास आंदोलनाची पुढील कृती ठरविण्यात येईल.
अन् चित्राला कागदी पेहराव असल्याने अस्थिरता आधीच सिद्ध झालेली आहे.
आम्हाला आजूबाजूचे शेतकरी असल्या शेंगा खूप आणून देत. त्यामुळे हे प्रकार घरी वरचेवर होत असत. इथे आल्यावर लाँग बीन्सचे करून पाहीले आणि आवडले.
खड्डे भरण्यासाठी कार्यकर्ते उतरले रस्त्यावर
लेफ्टनंट कमांडर  डी. एस. चौहान असे मृत अधिकाऱ्याचे नाव आहे.
> > कर्क : जोडीदाराशी निकटता आणि भावुकता ठेवा.
* दारिद्रय हेच कारण - भारतातील मोठे दारिद्रय हे लोकसंख्यावाढीचे परिणाम नसून कारण आहे. जेथे गरीबीचे प्रमाण मोठे व तीव्र आहे तेथे जननदर अधिक असल्याचे स्पष्ट होते. यासाठी दारिद्रयाचा प्रश्न सुटल्यास लोकसंख्या प्रश्न सुटेल यांवर लोकसंख्या धोरण आधारित असण्याची आवश्यकता आहे.
त्यामुळे मुंबईकरांना आणि खासकरून मच्छिमारांना समुद्रात न जाण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
आज ऑफिसला जायला तसा उशीरच झाला होता.
सुजलेला पाय प्रतिबंधक काय करावे
हा भाजप आणि युतीचा पहिला मोठा विजय असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
या कार्यकाळात अनेक बर्‍या वाईट घटना घडल्या.
तोवर हा व्यापार, हा शरीरविक्रय – व्यवहार थांबणार नाही हे तिचं मत.
पाण्यात भिजवल्यानंतर त्यातील प्रथिनांचे रेणू पाणी शोषून घेतात आणि काही प्रमाणात त्यांचं डिनेचरेशन होतं, त्यामुळे अक्रोड पचायला सोपा होतो.
दिलेल्या वेळेत आलेल्या सूचनांचा विचार आरक्षणाचा प्रस्ताव मंजुरीसाठी पाठविण्यापूर्वी करण्यात येईल.
दळवी रुग्णालय
कृषी विभागाच्या १३ योजना एकाच क्लिकवर म.
" कलाकार म्हणून उत्साही असतात आणि स्क्रिप्ट त्यांच्या प्रणयरम्य वास्तविक जीवनात एक वादळी प्रेमसंबंध मध्ये चालू भूमिका सवय लागली.
महाराष्ट्र शासनाच्या क्रीडा विभागांतर्गत जिल्हा क्रीडा अधिकारी कार्यालयाने आयोजित केलेल्या राज्यस्तर शालेय तायक्वांदो स्पर्धा २०१८ विभागीय क्रीडा संकुल, औरंगाबाद येथे पार पडल्या.या राज्यस्तर शालेय तायक्वांदो स्पर्धेमध्ये राज्यभरातील जवळपास ७०० खेळाडूंनी १४, १७ व १९ वर्षाखालील गटात सहभाग नोंदवला. १४ वर्षाखालील ३८ किलोंवरील वजनगटात पोदार इंटरनॅशनल स्कूलची राष्ट्रीय सुवर्णपदक विजेती खेळाडू नयन अविनाश बारगजे हीने सुवर्णपदक जिंकले. सेंन्स इंग्लिश स्कूलचा राष्ट्रीय सुवर्णपदक विजेता खेळाडू अभिषेक बाळू शिंदे याने १७ वर्षाखालील मुलांच्या ४८ किलो वजनगटात तिसरे सुवर्णपदक जिंकले. केएसके महाविद्यालया चा पारस गुरखुदे याने ६३ किलो वजनगटात तर भोसला सैनिकी शाळेचा व मुळ बीडच्या प्रणवकुमार दत्ता सिरसाट याने १९ वर्षाखालील ४५ किलो वजनगटात सुवर्णपदक जिंकले.
साठी Photios सर्वात मौल्यवान शिक्षक, त्यांच्या नाव मास्टर्स सह संप्रेषण आपल्या बापाच्या अनुभव झाले.
भारताचा डाव केवळ तिसऱ्या दिवशी 43 षटकातच आटोपला.
का आम्ही बालवाडी कार्यक्रम धारण करणे आवश्यक आहे का?
ते निवदेनही मी पाहिलेलं नाही.
मग एक तसेच गरम पाण्याची सोय ओव्हन मध्ये चाळीस मिनिटे भाजलेले केक ठेवले.
२२२ मंडळांनी ६५ डेसिबलपेक्षा जास्त आवाज ठेवल्याचा अहवाल पोलिस पथकाने पाच वेळा तपासला.
तयार सॉस, निर्जंतुकीकरण काचेच्या jars पॅक आहे मेटल चेंडू गुंडाळणे उलथणे आणि एक उबदार घोंगडी सह कव्हर.
मुंबईचे १७ अंश सेल्शिअस आहे.
सर्वोत्तम परिणाम खूप गांडूळखत सुपीक, मातीत वर प्राप्त आहेत.
हे प्रश्न आजही, पुठ्ठा किंवा प्लायवुड केले जाऊ शकते.
आणि महत्वाची बाब म्हणजे हा सिनेमा मृणाल कुलकर्णीचा मुलगा विराजस कुलकर्णीने लिहिला आहे.
‘अक्षय कुमारच्या मुलीला कोणी मजेत म्हटलं, नितारा जी, आप बेल बजाईये, मै आपकी बजाता हू’ तर त्याच्या पचनी पडेल का?
माझ्याविरोधातले आश्चर्यकारक आरोप
ऐतिहासिक स्थळे
आणि यावेळी ग्रामस्थ पीडितेसोबत गैरवर्तन करत आहेत.
मायक्रो फायनान्स कंपन्यांवर बंदी आणून व त्याअंतर्गत कर्ज माफ करा
सातपुते गटाने शिवीगाळ, दमदाटी करून लोखंडी गज, लाकडी दांडके आदी शस्त्रांनी बेदम मारहाण केली.
जर उद्देश प्रामाणिक असेल तरच उत्तरप्रदेशचा विकास होऊ शकतो असे त्यांनी यावेळी म्हटले.
तो दारू असू शकत नाही.
त्याच्यात गावात राहणाऱ्या सत्यनारायण याच्या हत्येनंतर आरोपीनं पोलिसांसमोर त्याचा गुन्हा कबूल केला होता.
माझ्या घरी संग्रहात विविध भरल्या डझनभर एकत्र  पिटा कापूस.
कॅपलीन पाईंट या कंपनीच्या इंजेकटेबल बिझिनेसच्या तामिळनाडूमधील युनिटच्या इन्स्पेक्शन साठी USFDA ऑक्टोबरमध्ये येणार आहे. हे इन्स्पेक्शन झाल्यावर कॅप्लीन पाईंट चा USA च्या मार्केटमध्ये प्रवेश होईल.
आता त्याचा निवडणुकीत किती फायदा होईल, हे मतमोजणीच्या दिवशीच कळेल.
नवी मुंबई : राजधानी मुंबईला लागून असलेल्या रायगड जिल्ह्यातील उरणमधील पुलावर दहशतवादी मजकूर लिहिल्याने खळबळ उडाली होती.
मंदिराच्या शिखरावर आणि खांबांवर अनेक देवी देवतांची कोरलेली शिल्पे तसेच अनेक प्रसंग पहावयास मिळतात.
तिच्या बहीणीमुळेच (स्वाती) मलाही वाचनाची गोडी लागली.
काँग्रेस नेत्या प्रियंका गांधी या लोकसभा निवडणुकीतून थेट पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना आव्हान देतील अशी चर्चा सुरू आहे.
विविध उपक्रमांद्वारे सामाजिक बांधिलकी जोपासणाऱ्या गंगापूररोडवरील मुद्रा मराठा महिला मंडळाने ‘किटी’साठी संकलित निधीतून अंध महिलांसह गतिमंद विद्यार्थ्यांना मदत करत अनोखा आदर्श ठेवला.
उपसभापतीपदी शिवसेनेच्या लक्ष्मीबाई
घरदार आणि वाहन या बाबतीत आपण भाग्यवान ठरू शकाल.
ग़ज़्‍ालचा हा मतला त्याने सादर करताच श्रोत्यांतून उत्स्फूर्त दाद अन् टाळ्यांचा कडकडाट पुढची पाच-सहा मिनिटे होतच राहिला.
चिनी औषधे जशी जगभर गेली आहेत.
सलमान नादवी असे त्या मुस्लीम अभ्यासकाचे नाव असून. . . मूर्ती विसर्जनावेळी धर्मांधांचा राडा, जहानाबाद जिल्ह्यात कलम 144 लागू
6. बांगलादेशच्या सलामीवीराचंही पदार्पण : बांगलादेशचा सलामीवीर मोहम्मद नईम यानेही आपला पहिला सामना खेळला.
वर्षांतून एकदा सुटी घेतो तेव्हा वीरू मुलींना चॉकलेट्स आणि खायला काही तरी घेऊन देतो.
पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे या प्रकटीकरण रुंदी आणि खोली मध्ये वाढू शकतो.
चोरांना आज चोरी करण्याचे स्वातंत्र्य आहे, पण हे चोर अब्जाधीश असावेत.
त्यामुळे संघाच्या कार्याला अवघ्या कुटुंबानच आधीपासून वाहून घेतलेलं.
ठिकठिकाणी रस्त्यावर उतरून मराठा युवक आक्रमकपणे आपल्या भावना व्यक्त करत होते.
रंगास्वामी यांनी भारतीय क्रिकेट संघटनेचे (आयसीए) संचालक पद सोडले आहे.
आपण केवळ दहा रुपयावरून झालेल्या भांडणात आपला जीव गमावत आहोत याचे तिला भान राहिले नाही.
महिला- रागावर नियंत्रण ठेवा.
त्यावेळेला इंदिरा काँग्रेसतर्फे सोलापूरचे स्थानिक उमेदवार गंगाधरपंत कुचन हे खासदार म्हणून निवडून आले.
आपल्या भावना तशाच गोठून राहतात आणि ते देणे द्यायचे राहून गेले याची एक हुरहूर मनाला चटका लावून जाते. चि. त्र्यं. खानोलकर उर्फ आरती प्रभू यांच्या या कवितेचे दोन वेगवेगळे अर्थ लावले गेले.
२०१४ मध्ये होणा-या लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मतदारांची सुधारित यादी तयार करण्यात येत आहे.
काही प्रकरणांमध्ये अंतर्गत एक परंपरागत होणारी पद्धतीने लहान गाठी आवश्यक काढण्याची  स्थानिक भूल.
पुण्याहून मुंबईला जाण्यासाठी रस्ता किंवा रेल्वेमार्गाने किमान तीन तासांचा कालावधी लागतो.
डायनासोर 100 दशलक्ष वर्षे अधिकारी होते!
त्यामुळे, आपल्या साइट फार विशेष फुलांच्या झाडं, आदरयुक्त आश्चर्य आपल्या अतिथी दिसेल की होईल.
यशस्विनी सेम पिंच.
त्यापैकी, अनुकूल आणि प्रेमळ आहेत आपण ज्या मित्र बनवू शकतात.
त्यासोबतच या कारमध्ये २० बॉटल होल्डर देण्यात आले आहे.
अर्थात या बाबतीत थोरांचा सल्ला घ्यायचा पण पुढे काय करायचं याचा संपूर्ण निर्णय मात्र तुम्हीच घ्यायचा.
- सध्या एका तासात 16 फेऱ्या
सिनेमाची पन्नाशी गाठणारे दिग्दर्शक गजेंद्र अहिरे त्यांच्या सिनेमांतून नेहमीच आजपासच्या गोष्टींमधून वेगळा दृष्टिकोन मांडण्याचा प्रयत्न करतात.
एव्हरेस्ट एंटरटेनमेंट प्रस्तुत, सनशाईन स्टुडिओच्या सहयोगाने, हॅशटॅग फिल्म स्टुडिओ आणि क्रित्यावत प्रॉडक्शन निर्मित 'स्माईल प्लीज' हा चित्रपट निश्चितच जगण्याचा नवा दृष्टिकोन देणारा आहे.
इगतपुरी – हे ठिकाण समुद्रसपाटीपासून उंच असल्याने इथे वर्षभर आल्हाददायक वातावरण असते.
आपल्या वागण्यातल्या विसंगती मुले सतत टिपत असतात आणि त्यानुसार त्यांचे व्यक्तीमत्व घडत असते.
माझी आई गेली त्याचवेळी मी ठरविले याला संपवायचे.
याप्रसंगी मुख्यमंत्री कापूस सल्लागार समिती अंतर्गत महाराष्ट्रातील कापूस पिकाच्या समस्या, अडचणी, बाजारभाव व उद्योगातील संधी तथा इतर अनुषंगिक बाबतीत उपाययोजना जाणून घेतल्या.
त्याचे स्वर अवीट आहेत.
शिवणकाम दुकान विंडो फोटो स्टिकर्स च्या आवडी भरले आहेत.
२. आपल्या शरिरातील गर्भ पूर्णतेस जाऊ द्यावा की नाही, हे ठरवण्याचा गरोदर स्त्रीचा खाजगी अधिकार आहे.
श्रीपांडुरंगायनमः १७१८ कार्तिक शुद्ध ८
पण म्हणावं तितका जमला नाही
जूहीच्या अपेक्षेपेक्षा अधिक मी समायरासाठी दिले आहे.
भारतीय संघाचा अष्टपैलू खेळाडू हार्दिक पांड्या
देण्यास कसे जाणून घ्या.
कचर्यमुळे नागरिकांना प्रचंड त्रास सहन करवा लागत आहे.
अनेकदा नाश्ता सफरचंद, आपण शक्य आणि मजबूत म्हणून आपल्या दात पांढरा करायचा असेल तर.
डोळ्यांना पट्टी बांधून विठ्ठलाच्या कमरेचे माप घेण्यास प्रारंभ केला.
मतदाराला यासंदर्भात अधिक माहिती मिळवायची असल्यास निवडणूक आयोगच्या अधिकृत वेबसाईला भेट द्यावे.
आम्ही सत्तेचा दावा करणार नाही.
भिंती ल‌ग‌त‌ लाव‌लेले म‌नीप्लॅन्ट (याला म‌राठीत‌ काय‌ म्ह‌ण‌तात्?) खूप‌ प‌स‌र‌ले आहे. जाळीच‌ झालीय‌. म‌ला ते काढाय‌च‌य‌, प‌ण‌ स‌ध्या त्याव‌र बाळ‍- बाळंतिण‌ (स‌न‌ब‌र्ड‌) असल्याने थांब‌लीय‌ .
त्यामुळे आम्ही प्रथम दोन पाकळी मालिका तयार होईल.
2016 मध्ये अमेरिकेच्या कंपन्यांनी जागतिक बाजारात एकूण 13 लाख 98 हजार 334 कोटी रुपयांची शस्त्रास्त्रs आणि सैन्यसेवांची विक्री केली, हे प्रमाण टॉप 10 सेलच्या जवळपास 58 टक्के आहे.
उत्तर महाराष्ट्रातील प्रत्येक मतदारसंघातील नेत्यांशी आज चर्चा केली असल्याचे ते म्हणाले.
फिट आणि ऑलिव.
त्यामुळे त्याकडे लक्ष देणेही आवश्यक असल्याचे प्रतिपादन कुलगुरू डॉ. फडणवीस यांनी केले.
चित्रपटातील मुख्य कलाकार महिला आहे.
बाकी आम्ही सगळे पहिल्या मजल्यावरच्या मोठय़ा हॉलमध्ये.
या सभेला प्रमुख पाहुणे म्हणून मुंबई बँकेचे माजी अध्यक्ष चंद्रकांत खोपडे, महाराष्ट्र राज्य सहकारी संघाचे मानद सचिव वसंतराव देशमुख, माजी नगरसेवक अभिषेक घोसाळकर, कॅप्टन अभिजीत अडसूळ, नगरसेवक संजय घाडी, मुंबै बँकेचे संचालक विठ्ठल भोसले, सातारा बँकेचे ज्ञानेश्वर वांगडे, अपना बँकेचे दत्ताराम चाळके, कन्झ्युमर फेडरेशनचे सुखदेव चौगुले, विजयाताई भोगले-पाटील, व्ही. जी. पवार, प्रकाश देशमुख, अंकुश जाधव, मोहन मिठबावकर आदी उपस्थित राहून मार्गदर्शन करणार आहेत.
मुंबई-ठाणे-नवी मुंबईत घरांना असलेली मागणी आणि पुरवठय़ात पडणारी तूट ही तफावत भरून काढण्यासाठी अनेक मोठय़ा विकासकांनी सध्या रायगड जिल्ह्याकडे आपले लक्ष केंद्रित केले आहे.
इन्टर्वल ट्रेनिंग केले पण तुलनेने कमीच.
सध्या दुष्काळ, अवकाळी पाऊस, गारपीटी मुळे शेतकऱ्याची अवस्था ही दयनीय अशी झाली आहे.
गिरीनारमधल्या एका शिलालेखात असा उल्लेख आढळतो की चंद्रगुप्ताने तिथे एका तलावाचे निर्माण केले होते.
मोहम्मदवर वोक्हार्ट हॉस्पिटलमध्ये उपचार सुरु असून त्याचा पाय कापावा लागला आहे.
भारतीय रेल्वेच्या जेवणात पाल सापडल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
चैत्री एकादशीचे विशेष म्हणजे यादिवशी विठ्ठलास वर्षाची पहिली एकादशी आणि इतिहासात याच दिवशी विठ्ठलाची पुनर्स्थापना पंढरीच्या राऊळी झाली.
Adler - तो एक मोठा शहर आहे, आणि हे हॉटेल ते मध्यवर्ती भागात स्थित आहे.
सरकारने पीडीएची अधिसूचना रद्द करण्याची प्रक्रिया सुरु करावी.
ऑगस्टा वेस्टलॅंड घोटाळ्यासोबतच लोक राफेल कराराला विसरणार नाहीत, असे देखील शिवसेनेने म्हटले आहे.
इतर मोठ्या शहरांमध्ये देखील तत्सम पृष्ठे आहे.
पुढच्याच षटकात बेन स्टोक्स शून्यावर पायचीत झाल्याने इंग्लंडला आणखी एक धक्का बसला.
महाविद्यालयांनी विद्यार्थ्यांना नोटीस बजावली आहे.
संततीच्या बाबतीत ग्रहमान अतिशय चांगले आहे.
तिला फक्त राजकीय व्यंग्यचित्रांपुरतंच आपण मर्यादित ठेवलं आहे.
बाजूला मेघनाथ धुरी व अन्य.
वेगळय़ा दृष्टीने त्याकडे पहायला शिकवले पाहिजे.
अनेक स्टायलिस्टपैकी तीन तिमाहीत लांबी आवरण एक मॉडेल खरेदी करण्यासाठी, आणि एक प्रतिमा जोडा सल्ला, आपण लांब हातमोजे वापरू शकता.
याप्रकरणी बोरिवली पोलिसांनी गंभीर दुखापतीचा गुन्हा नोंदवून दत्ताशिव ऊर्फ शिवन्ना शेट्टीयार याला तर दिडोंशी पोलिसांनी हत्येच्या प्रयत्नाच्या गुन्ह्यांत अनित मोहीउद्दीन शेख ऊर्फ चिराग याला अटक केली आहे.
टेनिस ग्रॅँडस्लॅम : १३ ते २६ जानेवारी – ऑस्ट्रेलियन ओपन
तो अपरिहार्यपणे अपार्टमेंट विक्री मालक नंबर प्रविष्ट सर्व लागू करणे आवश्यक आहे.
जास्तीत जास्त प्रवासी यामधून प्रवास करू शकतील यादृष्टीने या दोन स्थानकांदरम्यान 15 डबा लोकलच्या फेर्‍याही अधिक चालविल्या जाणार आहेत.
शिर्डी विधानसभा निवडणूक आचारसंहिता काळात शिर्डीतील नाकाबंदीत पोलिसांनी एका गाडीतून बेहिशेबी २ लाख ७० हजाराची रक्कम पकडली.
सर्वात जलद प्रिंटर गती अधिक 200 p.
विमानसेवेवर परिणाम
‘ए दिल है मुश्‍किल` हा चित्रपट प्रसारित करण्यातील वाद मिटविण्याचा प्रयत्न ज्या पद्धतीने झाला, त्यातून अनेक नवे प्रश्‍न निर्माण झाले आहेत. यातील राजकारणही लपून राहणारे नाही.
अनेक मुस्लिम नेते आणि…
त्याच भावनेने ते जगाकडे डोळसपणे पाहत गेले.
उलट तसा विचार न करता आपण वरचेवर अधिक मोठ्या आवाजांच्या फटाक्यांबरोबरच अधिक प्रदूषणकारी धूर सोडणा-या फटाक्यांची निर्मिती करीत लागलो आहोत.
अवघ्या 14 धावांनी जाफरला त्रिशतकापासून वंचित रहावे लागले.
गाडी फलाटाला लागत असताना तिने थेट रेल्वे रुळांवर उडी घेतली.
उदयनराजेंची अमोल कोल्हेंकडून मनधरणी, साताऱ्यात बंद दाराआड चर्चा
मुंबई येथे झालेल्या सयुक्त पत्रकार परिषदेत संप मागे घेतला आहे असे सांगितले.
पुणे  – बदलत्या वातावरणामुळे शहरात साथीच्या रुग्णांची संख्या वाढत असतानाच डॉक्‍टरच उपलब्ध नसल्याने महापालिकेचे तीन दवाखाने बंद ठेवण्याची वेळ आरोग्य विभागावर शनिवारी ओढवली आहे.
खरंतर मोदी-शहांचा हा महाराष्ट्र दौरा भाजपच्या कार्यकर्त्यांना आणि नेत्यांना बळ देणारा ठरणार आहे.
मुंबई इंडियन्सकडून 10 नंबरची जर्सी निवृत्त
एकमेकांना त्यानंतर त्या चित्रपट संपूर्ण भावना - डारिया आनंद आणि दु: ख थानी झाली.
समारंभास आमदार राजेश क्षीरसागर, आमदार अमल महाडिक, आमदार डॉ. सुजित मिणचेकर, पश्चिम महाराष्ट्र देवस्थान समितीचे अध्यक्ष महेश जाधव, गोकुळचे संचालक बाबा देसाई, सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे कार्यकारी अभियंता सदाशिव साळुंखे, प्रभारी वास्तु शास्त्रज्ञ संजय गेडाम, कार्यकारी अभियंता आर.एस.पाटील यांच्यासह अनेक मान्यवर उपस्थित होते.
आता पुन्हा विलिनीकरणाच्या मुद्याने उचल खाल्ली आहे.
मसाल्यांचा शोध कधी लागला,त्याचा वापर कधीपासून सुरू झाला, त्यांचे गुणधर्म काय हे सर्व जाणून घेणे नक्कीच उद्‌बोधक ठरेल.
सलमान खानच्या गोराई येथील बंगल्यामध्ये हा आरोपी केअर टेकर म्हणून काम करत होता.
२ राज्यांमध्ये तर सिनेमावर बॅन करणार असल्याचं देखील सांगण्यात आलं आहे.
पहिली गोष्ट लोकांच्या डोक्यातून काढावी लागेल की हा नुसता खेळ नाहीय, यात आम्ही आमचा सर्वस्व ओततो.
आता आम्ही सर्वात महत्वाचे आणि गुंतागुंतीच्या ब्रेक येतात - व्हॅक्यूम क्लिनर "Samsung" दुरूस्त.
जप्त केलेलं सर्व सामान नष्ट करण्यात आलं आहे.
श्वसनाचा त्रास होत असल्याने आणि हृदयाचे ठोके वाढल्यामुळे जेटली यांना 9 ऑगस्ट रोजी रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं होतं.
जेटली यांचं मोदींना पत्र
उत्पादन थांबले आहे .
केंद्र सरकारने रामसेतूला अजून ‘प्राचीन वारसा स्मारक’ का घोषित केले नाही ?
पातेल्यात मध्यम आंचेवर तेल आणि बटर तापवून घ्या.
. . सगळे एकमेकांना अनुमोदन देतील आणि दुसरा विषय मिळाला की विसरुन जातील
मयुरीला अशा अवस्थेत बघून चिन्मयला खूपच हसू आले.
कोकण मंडळाच्या यंदा ठाणे, विरार, मीरा रोड, वेंगुर्ला या ठिकाणाहून ४२७५ घरांसाठी २४ फेब्रुवारी रोजी सोडत काढण्यात येणार आहे.
त्यात पांडुरंग डांगे, शंकर करांडे, काकासाहेब लोखंडे, दशरथ करांडे, शिवाजी चिखले यांच्या घरातील गॅस सिलिंडरचेही स्फोट झाले.
ह्या लहान मुलाला घेऊन त्याच्या आईला घरी जाऊदे, ती सोनं घेऊन माणूस पाठवेल इथे!
आपली ही भिक्कार प्रवृत्तीच आपल्याला नडते. . . . कायम कष्टाच्या, घामाच्या पैशाला नको एवढे महत्त्व देऊन, त्याच्या बाता करून करून ना आपल्या वाडवडिलांनी पार वाट लावली आहे आपली!
३० ऑगस्ट १९४७ रोजी त्यांचे निधन झाले.
महाविकास आघाडीच्या सरकारचा रखडलेला मंत्रिमंडळ विस्तारात आघाडीमधील शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस व काँग्रेस या तीन पक्षांच्या मिळून एकूण ३६ नव्या मंत्र्यांचा समावेश असणार आहे.
मुंबईतील माहुल या पृथ्वीवरील नरकातून सुटका करा अशी मागणी माहुलवासीय नागरिक सातत्याने करत आहेत.
9 सप्टेंबरकॉमनवेल्थ स्पर्धेचे बांधकाम आम्ही वेळेत पूर्ण केले आहे.
नवीन संस्था सैन्याने लढाई गुण सुधारित केले आहे.
धोनीच्यानावे 321 वनडेमध्ये 51.25च्या सरासरीने 10,046 रन्स आहेत.
हार्बर मार्गावरील चेंबूर स्थानकात सीएसटीवरून आलेल्या पनवेल लोकलमध्ये चढताना एका प्रवासीचा तोल गेला.
पण "फिरकी" अतिशय जलद होईल.
पुलिस के मुताबिक़ तन्वी ने 7 अक्टूबर को इंडिगो एयरलाइन में एयर होस्टेस पोस्ट के लिए एक आवेदन भरा था।
कारण रेल्वेने तुमच्यासाठी रेल्वेचे अपडेट्स देण्याचा फंडा शोधून काढलाय.
एचव्हीडीएसच्या माध्यमातून मार्च 2018 पर्यंतची वीज कनेक्‍शन आपण द्यायला सुरवात केली आहे.
पंचगंगेच्या नदीकाठी इसवी सन १५७९ च्या सुमारास करवीरपीठाच्या शंकराचार्यांनी मठाची उभारणी केली. याच मठाच्या मागील बाजूस बाळेश्वर महादेवाचे मंदिर बांधण्यात आले असावे. हेमाडपंथी पद्धतीच्या या मंदिरातील शिवलिंग व नंदी कोरीव व देखणे आहे. मंदिराच्या गाभाऱ्यातच नंदी देखील आहे. तर, मंदिराच्या मागील बाजूस अष्टकोनी दगडी बांधकामातील विहिर आहे.
त्यामुळे अनेकजण या व्यवसायातून बाहेर पडू लागले आहेत.
शरद ऋतूतील लागवड इष्ट थंड हिवाळा रोपे म्हणून, फक्त देशाच्या दक्षिणेकडील क्षेत्रांमध्ये चालते.
त्यामुळे गळती सुरू झाली होती.
डोळे सुमारे प्रेमळपणा आहे;
टीव्ही 9 सिसेरो एक्झिट पोलचा अंदाज 2019
त्याच्या फांद्या जमिनीला समांतर वाढतात.
यात अपघात होण्याची शक्यता उद्भवते.
क्रांती टप्प्याटप्प्याने होत नसते. तुम्ही लिहिलंत त्याप्रमाणे हितसंबंधी वर्तुळ मोडून काढण्यात यश आले, तर मोदीच नव्या भारताचे तारणहार ठरतील. मग आणि मगच डॉ. कलाम यांनी (भाबडेपणाने पाहिलेले?) महासत्तेचे स्वप्न फार दूर असणार नाही.
लोकशाहीत कोणाला नाहक त्रास होत असेल, तर त्याच्या पाठिशी उभे राहण्यात चुकीचे काय?
* कुस्तीमध्ये भारतीयांची शानदार कामगिरी मंगळावरही कायम राहिली. दिव्या काकरानने भारतासाठी शानदार खेळ करताना महिलांच्या ६८ किलो वजनी फ्री स्टाईल गटात कास्य पदक पटकाविले.
वरूणचा मोठा भाऊ दिग्दर्शक रोहित धवन बाबा झाला आहे.
स्टार प्रवाहवरची जीवलगा, कलर्स मराठीवरचा बहुचर्चित शो बिग बाॅस मराठी यांनाही अजून पहिल्या पाचात जागा मिळालेली नाही.
मुंबईत मुसळधार पाऊस पडणार असून अनेक ठिकाणी झाडे कोसळण्याच्या घटना घडल्या आहेत.
राहुल गांधी  विधानसभा निवडणूक प्रचारासाठी कर्नाटक दौर्‍यावर आहेत.
बसले असताना अचानक एका मोबाईलमधून धूर येऊ लागला. काही क्षणातच मोबाईल पेटला होता. मोबाईल धारकाने फोन दूर फेकताच त्याचा स्फोट झाला.
त्यामुळे काही लोक वाढ लक्ष द्या.
. . आम्हीही नवरात्र बसवायचो.
शेवटी ही पुस्तके घरात ठेवून काय करायचे असा विचार करुन त्यांना रद्दी विकले जाते.
ही कंपनी 90s आर्थिक संकट तरणे व्यवस्थापित आहे.
अशा संरक्षण व्हिज्युअलायझेशन केल्यानंतर सर्व नकारात्मक ऊर्जा आपण त्यावर ब्रेकिंग जाईल दिशेने निर्देशित.
कुस्त्या पाहण्यासाठी कर्नाटकबरोबरच महाराष्ट्रातूनही मोठय़ा प्रमाणात कुस्ती शौकीन येणार आहेत.
दुकानात असलेल्या सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यामध्ये संपूर्ण घटना कैद झाली असून त्या फूटेज वरून पोलीस तपास करीत आहेत.
घरी नारळ केस मास्क: वैशिष्ट्ये, पाककृती आणि परिणामकारकता पुनरावलोकन
आई कुठे काय करते या मालिकेविषयी काय सांगाल?
व्यक्तीच्या वर्ण बालपण विकसित होते.
अखेर 'कारगिलचा हिरो' निवृत्त झाला!
संस्थेच्या नावाला मुद्दाम असे ठेवण्यात आले कारण ते ऐकल्यावर एखाद्या शोध संस्थेप्रमाणे वाटावे.
इंडिया मोबाईल कॉंग्रेस (आयएमसी -2018) चे दुसरे संस्करण 25-27 ऑक्टोबर, 2018 रोजी नवी दिल्ली येथे आयोजित केले जाणार आहे. हे दूरसंचार विभाग (डीओटी) आणि सेल्यूलर ऑपरेटर्स असोसिएशन ऑफ इंडिया (सीओएआय) द्वारे आयोजित केले जाईल.
भारताचा कर्णधार हरमनप्रीत सिंहने सातव्या मिनिटाला पहिलं यश मिळवून दिलं.
राज्य मंत्रीमंडळाच्या विस्तारानंतर. . . जानेवारी 04, 2020
आंदोलकांनी कार्यालयासमोर घोषणाबाजी करून अधिकार्‍यांनी या प्रकरणी त्वरित कारवाई करावी.
मात्र  युजवेंद्र चहलने 20व्या षटकातील पहिल्या चेंडूवर डुसेन, तर शेवटच्या चेंडूवर डू प्लेसीस या दोघांचेही त्रिफळे उडवून हिंदुस्थानला मोठे यश मिळवून दिले.
विद्यार्थ्यांचा कल व्यावसायाभिमुख शिक्षणाकडे असेल.
त्याचबरोबर 3 डिसेंबर रोजी शिवसेनेचे स्वीकृत सदस्य किशोर मोरे व प्रशांत साळुंखे यांनी राजीनामे दिले होते.
‘सेक्रेड गेम्स २’ ऑनलाइन लीक
तिवरे धरण फुटले धरणफुटी!
सातारा जिल्हा परिषद व जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणेअंतर्गत जि.प. मैदानावर आयोजित केलेल्या मानिनी जत्रेच्या उद्घाटन सोहळ्याप्रसंगी ते बोलत होते. कार्यक्रमास मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. कैलास शिंदे, महिला व बालकल्याण सभापती वनिता गोरे, पंचायत समितीचे उपसभापती जितेंद्र सावंत, महिला व बालकल्याणचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी जावेद शेख, राष्ट्रवादीच्या जिल्हाध्यक्षा समिंद्रा जाधव, माजी नगरसेविका सुवर्णा पाटील उपस्थित होते.
राज्य सरकार ज्याप्रमाणे सरकारी शाळांतील शिक्षकांना ब्रिटिश कौन्सिलसारख्या विदेशातील संस्थांच्या माध्यमातून प्रशिक्षण देते आणि त्यासाठी कोटय़वधी रुपयांची तरतूद करते, त्या पार्श्वमूमीवर मुंबई महापलिकेतील शिक्षकांचा थोडादेखील विचार केला जात नाही.
अध्ययनने आठवडाभरापूर्वी टिष्ट्वटरवरचं आपली मीटू स्टोरी सांगितली होती.
पण, दुर्दैवाने, काही लोक कसे माहित.
IPL 2020 : अनिल कुंबळेची पंजाबच्या मुख्य प्रशिक्षकपदी नियुक्ती
“ज्या शेतकऱ्यांचं २ लाख रुपयांपर्यंतचं सप्टेंबर २०१९ पर्यंत थकित आहे, ते कर्ज माफ करण्यात येईल.
भाजपच्या नेतृत्वाने विलंब लावल्याने आमदारांमधील अस्वस्थता वाढू लागली.
'अनुसूचित जाती, जमाती, ओबीसी आणि आर्थिकदृष्ट्या दुर्बळ घटकांना आरक्षण देण्याची संघाची भूमिका आहे', असं त्यात म्हटलं आहे.
मात्र त्यावेळीही गोळी सुटली नाही.
मुंबई  पेट्रोल आणि डिझेल यांच्या वाढत्या किमतींमुळे सर्वसामान्य माणूस जेरीला आलेला असतानाच आता देशातील इतर राज्यांपेक्षा महाराष्ट्रातील पेट्रोल-डिझेलचे दर भडकले आहेत. महाराष्ट्राच्या. . . रुतलेलं कॅसिनो जहाज अखेर किनाऱ्यावर
साधारण एक किलो बियाण्यात ८ ते १० गुंठे क्षेत्र लागवडी खाली येऊ शकते.
1950मध्ये अर्थसंकल्प फुटला त्यानंतर दिल्लीतल्या सेक्युरेटी प्रेसमध्ये त्याची छपाई होऊ लागली.
आतापर्यंत देण्यात आलेल्या अनुदानाचा फेरआढावा घेण्याचे खात्याने ठरविले असून ते अनुदान थेट मच्छीमार महामंडळाकडे वळवून जनतेला अनुदानित दराने मासळी पुरवण्याचा बेत सरकारने आखला आहे.
500 च्या आसपास इ. स. पू. , चो राज्याच्या घटनेनंतर, चीनी तत्त्वज्ञानाचा शास्त्रीय काळ आला (जवळजवळ त्या वेळी प्रथम ग्रीक तत्त्ववेत्ताही दिसू लागले).
चिंचवड आणि लोणावळा या दरम्यान जास्त रेल्वे गाड्या धावतील यासाठी प्रत्येक एक किलोमीटरवर सिग्नल बसविण्यात आले आहे.
माझ्या मते रा गा चा राजीनामा प्रियांका वद्रा च्या मुलांसाठी जागा तयार करण्यासाठी दिला गेलाय.
अगदी साध्या साध्या गोष्टी असतात.
: यामध्ये हार्डवर्किंग, श्रीमंत मुलांच्या कथा सांगितल्या आहेत.
प्रथम प्रथम गोष्टी.
त्यावेळी त्यांनी मोबाईलवर गाणी लावली होती.
सर्व्हिस टॅक्स न भरल्यामुळे तिला ही नोटीस पाठवण्यात आली आहे.
विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी शुक्रवारी नाशिक ग्रामीण रुग्णालयात जाऊन बालकांच्या मृत्यूंची माहिती जाणून घेतली.
नागरी ओळख कल्पना दोन दृष्टीकोनातून दर्शविले जाऊ शकते.
अशाप्रकारे सामना अनिर्णित राहीला.
मात्र या शिफारशी पुरस्कार देणाऱ्या समितीकडे पाठवण्याआधीच स्क्रीनिंग कमेटीनेच फेटाळून लावल्या.
तसेच असोसिएशने शहरातून निषेध फेरी काढत शहर बंदची हाक दिली होता.
आता पुढील वर्षी होत असलेल्या राष्ट्रकुल, आशियाई क्रीडा स्पर्धांत तिला खेळायचे आहे.
साधने आणि साहित्य आवश्यक साठी:
1. वर्ग 0 या समूह वनस्पती आणि प्राणी त्या प्रजाती, पाहिले गेले नाही आहेत समावेश आहे.
हेच उल्हासनगरच्या प्रांजल पाटील या मराठमोळ्या तरुणीने दाखवून दिले.
गोवा- गोव्यात बहुमत सिद्ध करण्यात भारतीय जनता पार्टीने अखेर यश मिळवले.
यावेळी दोन्ही बाजूंनी पुराव्यासह युक्तीवाद मांडला.
सेन्सॉर बोर्डाने मंजूरी दिल्यानंतरही राज्यस्थान, गुजरात, मध्यप्रदेश आणि हरयाणा या राज्यांत या चित्रपटाच्या प्रदर्शनावर . . . Full Article
’ गाणं गाणे ही प्रदीपची फक्त आवड आहे.
धूम 3: 558 कोटी
कोणत्याही डोळा संपर्क, प्रेमी चुंबन घेऊन करू शकत नाही, आणि त्यामुळे पुढे.
मात्र त्यांचं अनुदान राज्य सरकारकडून मिळालेलं नाहीये.
फलकात मिळवा या शब्दाऐवजी मिलवा असे लिहिण्यात आले आहे.
पण त्यासाठी बघणं हे आलंच!
खरं तर मला न्यूज चॅनेल पाहायचं होतं.
८ ऑगस्ट, साती बरोबर व्हॉट्सप वर गप्पा मारत होते, तेव्हा तिने प्रेमळ आज्ञा केली. "मायबोली गणेशोत्सवासाठी, गणपती कर ना क्रोशाने." बापरे, मी घाबरलेच ! हे कसं शक्य होतं. आता पर्यंत मी कधीच अशा स्वरुपाचे काही केले नव्हते. वेगळेपणा म्हणून कपबशी, बूट, हातमोजे केले होते. पण गणपती अशक्यच होता. तिला तसे सांगितल्यावर तिने थोडी सूट दिली, म्हणाली मग "मोदक कर, उंदीर कर." हे माझ्या थोड्या आवाक्यातले होते.
‘हलाल’ला चांगले ओपनिंग मिळाले आहे.
घरातील मुलगा ललित भाटिया यांनी एका डायरीत मोक्ष मिळण्यासाठीचे उपाय लिहून ठेवले होते.
दरम्यान, पीएसआय  एमपीएससीने स्पष्ट केले आहे.
या सोन्याचा लिलाव लवकरच होणार असून यासाठी ई-निविदा मागवण्यात येणार आहेत.
पुलवामा हल्ल्यानंतरही भारताने यासंदर्भात भारताने मांडलेला प्रस्ताव चीनने फेटाळून लावला होता.
पोलिस मात्र, सुटकेचा नि:श्‍वास टाकतात.
सोलापूर – सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितच्या निवडणुकीचा आज निकाल आहे.
कंपनीकडून रमेशला दिलेल्या शिफारसपत्रात जाणूबुजून त्याच्या कार्यक्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उभारण्यात आले होते.
आम्ही एक पोर्ट्रेट साम्य संलग्न
जेणे करुन लोकांना अधिक माहिती विचारण्याची गरज राहणार नाही.
परंतु असे लोक आहेत ज्यांच्यासाठी योग्य दर दीर्घकाळ एक विशेष झाले आहेत.
एलबीटी रद्द होत नाही.
त्यात अजिंक्यची बहिण तेल ओतत रहाते.
यामध्ये पांडुरंग, युटोपीयन, दामाजी, सहकारमहर्षी, विठ्ठलराव शिंदे या कारखान्यांचा समावेश आहे.
दोन वेळा तहकूब झालेल्या महासभेला दांडी मारणाऱ्या जिल्हाधिकारी तथा प्रभारी आयुक्त राहुल द्विवेदी यांनी सोमवारी तिसऱ्या दि
खाली आम्ही एका कारमध्ये हे डिव्हाइस स्थापित करण्याचा एक उदाहरण देतो.
त्यानुसार सुनील शंकर बांदल, पुराणिक बिल्डर प्रा. लि. , पोंक्षे वकील आणि इतर साथीदार (नाव पत्ता माहिती नाही), अशी गुन्हा दाखल झालेल्या संशयितांची नावे आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयात गुटखा विक्रेत्यांनी आयपीसी व अन्न सुरक्षा कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल होत असल्याचा युक्तिवाद केला होता.
आणि त्यांच्या नायक स्वत: केले.
या वाटचालीत राज्यकर्त्यांचे सर्वतोपरी सहकार्य ब्राह्मण समाजाला राहील, असे आश्‍वासन जलसंपदामंत्री जयंत पाटील यांनी येथे शनिवारी दिले.
नवी जणगणना या माध्यमातून करण्यात येईल.
आजीची चाहुल लागलेला नातू खाली आला अन् हात धरून गच्चीत घेऊन गेला.
. . . दालन क्रमांक 602..
इथूनच कथेला खऱ्या अर्थाने सुरुवात होते.
#INDvNZ  जे अन्य सहकाऱ्यांना जमलं नाही ते विल्यम्सननं करुन दाखवलं
<औरंगजेब हा इतका उघड
२०१४ ला शिवसेना आणि भाजप स्वतंत्रपणे लढले.
दर आठवडय़ाला शुक्रवारच्या जोडीला बुधवारीही मांसाहारावर बंदी घातली.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेस, शिवसेना आणि अन्य पक्षाच्या उमेदवारांनी यंदा जोरदार प्रचारसभेतून मतदारांना आपवल्याकडे वळवण्याचा प्रयत्न केला.
कटक, बालासोर, संबलपूर, बेरहमपूर, खुर्दा, गंजाम, बारीपाडा, केंद्रपाडा या भागात भूकंपाचे धक्के जाणवले.
घर मंत्रालयाच्या आत हस्तांतरित करणे आहे.
बीसीसीआयने बाकी ११ खेळाडूंचे नाव ट्विट केले आहे.
अमृत योजनेतून पाईपलाईन टाकली आहे.
अर्बुदा देवी : (फोटो सौ. फेसबुक)
पाटलाने ठरवले तर सगळ्या गावाचा विकास होऊ शकतो.
- कामाच्या ठिकाणी आपल्या आजूबाजूला नेहमी कोणी ना कोणी जांभई देत असते, त्यांना बघूनही आपल्याला जांभई येऊ शकते. जे लाक जास्त जांभई देतात अशा लोकांपासून लांब बसण्याचा प्रयत्न करा.
अयोध्या प्रकरणावर सर्वो्च्च न्यायालयात अंतिम सुनावणी सुरू आहे.
धरणगाव तालुक्याची  संजय गांधी निराधार योजनेची बैठक शनिवारी सहकार राज्यमंत्री गुलाबराव पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली संपन्न झाली.
कर बुडविणे हा तेथे फार गंभीर गुन्हा मानला जातो.
आकाशदीपचा दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धचा भारतासाठीचा हा दुसरा गोल होता.
खंदकाच्या सहाय्याने पठारावर पळपुटे करणे, केवळ हातबॉम्ब व हाताने हाताने (लढा, पायदळ फावडे, हात व पाय, आणि अजूनही संगीन शॉट्ससह) सैन्याने ग्रेनेड आणि शस्त्रे नव्हे तर केवळ तंत्रज्ञानाचा वापर करुन पटकन पटकन लढायला पाहिजे.
डॉ. लागू यांचे मंगळवारी वृद्धापकाळाने निधन झाले होते.
आदिवासी मजूर कामावर आला नाही तर आजारपणातही त्याला खेचत, मारत घेऊन जाणारे मालक संघटनेच्या कार्यालयात येऊन लेखी तक्रार नोंदवतात.
शेअर खरेदी-विक्रीची नेमकी वेळ कोणीच सांगू शकत नाही.
आज निवडणूक आयोगाची विश्वासार्हता धोक्यात आली आहे, असे पृथ्वीराज चव्हाण म्हणालेत.
तरी त्यांचे काटकसरीचे व्रत आहे.
कधी कधी आपण किमान 5, 10, किंवा अगदी 100 चेंडू विकत (ग्राहकांना त्यांना गरज नाही) आवश्यक आहे.
'ऑल द बेस्ट' या नाटकामुळं कलाकार म्हणून संजयच्या कारकिर्दीला एक वेगळीच कलाटणी मिळाली.
कामगारांच्या पगारवाढीचे नियोजन करण्यात आले नाही.
दहशतवादी कारवायांनी युरोपमध्ये आत्तापर्यंतचा उच्चांक गाठला असला तरी भविष्यात या कारवाया वाढतच जातील, असं मत नॉर्वेचे संशोधक थॉमस हेगहॅमर यांनी आपल्या एका लेखात मांडलं होते.
सोमवारी रात्री झालेल्या या सामन्यात ११ व्या मिनिटाला इंग्लंडच्या हॅरी केनने गोल मारत संघाला १- ० अशी आघाडी मिळवून दिली.
सोमाटणे फाटा) याला अटक केली आहे.
प्लेट ठेवले पाहिजे रोजी एग्प्लान्ट रिंग आणि नंतर अंडयातील बलक किंवा जाड दही त्यांना वंगण घालणे.
पहिल्या वर्षी 40 हजार आणि गेल्या वर्षी 1 लाख विद्यार्थ्यांनी सहभाग घेतला होता.
याचूकीमुळे सोशल मीडियावर थरूर यांची चांगलीच खिल्ली उडवली जात आहे.
जेसन रॉयला पायचित केले.
मुंबई - राज्यातील अभियांत्रिकी, औषधनिर्माण, हॉटेल मॅनेजमेंट, वास्तुकला या व्यावसायिक अभ्यासक्रमाच्या प्रवेशावेळी मराठा समाजासह. . . दोन वर्षात महाराष्ट्र सरकार भरणार दिड लाख रिक्त पदे
सात दिवसांच्या पाससाठी गर्दीच्या हंगामात १ हजार ३२० आणि कमी गर्दीच्या हंगामात १ हजार २२० रुपये प्रवाशांना मोजावे लागतील.
सुमारे १० ते १५ फूट परिघाचा हा दगड (चेंडू) गेली कित्येक शतके ऊन-पाऊस सहन करत उभा असल्याचे पाहायला मिळते.
दिलीप ढवळे असे आत्महत्या केलेल्या शेतकऱ्याचे नाव आहे.
साधारणपणे, स्थापना समस्या लावतात, आपण चालना काय शोधण्यासाठी आवश्यक "नर अशक्तपणा.
प्रतिनिधी/ बेळगाव शहराला पाणी पुरवठा करणारे राकसकोप जलाशय तुडूंब भरून वाहू लागले आहे.
माणसांची घरे आणि प्राण्यांची घरे जवळ आली म्हणूनच नव्हे तर अन्न साखळी बिघडल्यानेही हे होत आहे शिवाय इतर आव्हानेही आहेत.
मग हळूहळू थंडीचा कडाका कमी होतो आणि सकाळचे कोवळे ऊन आपण रेशमी शालीसारखे अंगावर घेतो, परंतु ऊन येण्याआधी सारी सृष्टी धुक्याची झालेली असते ते असे,
२००४ मध्ये धरणातील गाळ उपसण्यात आला होता.
त्याकडे फारसे लक्ष न दिलेलेच बरे.
सप्टेंबर महिनाअखेरपर्यंत शहरात जोरदार बॅनरबाजी सुरू असताना त्याविरोधात प्राप्त तक्रारींवर प्रशासन ठोस कारवाई करत नसल्याने तक्रारदारांत नाराजी पसरली होती.
शमीच्या अटकेला स्थगिती, पुढची सुनावणी 2 नोव्हेंबरला
त्याच दिवशी कुजेलने एक फर्मान काढलं.
केंद्रीय मनुष्यबळ विकासमंत्री प्रकाश जावडकेर यांना यावेळी होम पीचवरुन म्हणजे महाराष्ट्रातून संधी मिळणार हे जवळपास निश्चित आहे.
एका मोठ्या पुलाप्रमाणे दिसणाऱ्या इमारतीवर ही घरे उभी आहेत.
मुंबई – वंचित बहुजन आघाडीच्या 37 उमेदवारांची यादी जाहीर करण्यात आल्यानंतर सर्वात जास्त चर्चा उमेदवार कोण आहे यापेक्षा नावासोबत जात छापण्यात आली त्याची.
नामदार सुरेश प्रभू यांचे प्रतिपादन
त्यात शम्स हा गंभीररीत्या जखमी झाला होता.
काय गंमत आहे ना!
ही भाजी खाल्ली असता परसाकडे साफ होते.
शिवाय दिवसभराचा थकवा नाहीसा होऊन शांत झोप लागते.
त्याला बिलगून एक जुनी वाडी आणि इर्शालच्या पाय़थ्याशी नव्याने वसलेले गाव - नानिवली.
मोदींनी गाव दत्तक घेतलं मात्र, या गावात कुठलंचं काम झालं नाही, दूषित पाण्याची समस्या आहे.
2015 वर्ल्डकपसाठी कॅप्टन महेंद्र सिंग धोणीच्या नेतृत्वाखाली टीम इंडिया मैदानात उतरणार आहे.
पाटोदा पंचायत समिती कार्यालयात मागील वर्षी म्हणजे मार्च 2017 मध्ये पहिल्यांदा दस्तावेज जाळण्याचा प्रयत्न झाला. या मध्ये पाणीपुरवठा संबंधित दस्तावेज व कागदपत्रांवर डाव होता, मात्र त्यामध्ये फारसे यश आले नाही. त्यानंतर अवघ्या काही महिन्यांतच म्हणजेच ऑगस्ट 2017 मध्ये मात्र मध्यरात्रीच्या सुमाराच खिडकीतून पेट्रोलचे फुगे फेकून दस्तावेज जाळण्यात आले. यात इमारतीतील फर्निचर व छत ही जळून खाक झाले होते, एवढी गंभीर घटना घडल्यानंतरही व या दोन्ही घटनांचा तपास पोलिसांकडे सोपविण्यात आल्यानंतरही या प्रकरणांचा पूर्णतः छडा लागलाच नाही. या प्रकरणी संशयाचा धूर अजुनही कायम आहे.
दरवळणारा होतो श्रावण
तो वाटू शकते इतर शैक्षणिक संस्था (विद्यापीठे, प्रा.
त्यानुसार पुढील 25 वर्षे महावितरणला ही वीज मिळणार आहे.
भारतीय अर्थव्यवस्थेविषयीचे चित्र पूर्णपणे नकारात्मक नसून रिझर्व्ह बँकेने केलेल्या उपाययोजनांचा सकारात्मक परिणाम दिसू लागल्याचा आशावादी सूर रिझर्व्ह बँकेचे गव्हर्नर ऊर्जित पटेल यांनी संसदेच्या वित्तविषयक स्थायी समितीला सामोरे जाताना मंगळवारी व्यक्त केला.
जी अतिशय कमी पाण्यात येतील.
पुणे भुसावळ एक्स्प्रेस, पनवेल पुणे पॅसेंजर, पुणे सीएसएमटी डेक्कन एक्स्प्रेस, पुणे सीएसएमटी प्रगती एक्स्प्रेस या पुण्याहून सुटणाऱ्या ट्रेन्सही रद्द करण्यात आल्या आहेत.
धन्य Matrona oxbow लोकप्रिय प. पू. संत. तिचे नाव सर्वोत्तम ओळखले जाते सेंट पीटर्सबर्ग आणि प्रदेश रहिवासी, ती आपल्या धार्मिक जिवंत सर्वात वास्तव्य आहे जेथे येथे आहे.
पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले असून ही तोडफोड नेमकी कोणी केली याचा तपास पोलीस करत आहेत.
गेल्या आठवडय़ात प्राप्तिकर विभागाने देशभरातील 9 एक्स्चेंजवर छापे टाकले होते.
मात्र, दुसरीकडे एकता कपूरच्या ‘कसौटी जिंदगी की २’ या मालिकेतून हिना एक्झिट घेणार असल्यामुळे चाहते नाराजही झाले आहे.
मागील आठवड्यात दत्त चौकात पहाटे डम्पर चालकाने पादचार्‍याला जोराची धडक दिली.
ऐनेयास अधोलोक, तो आपल्या मृत सैनिक पाहतो आणि त्याच्या छातीत, निंदा दिसते जे एक रक्तरंजित जखम थट्टा प्रेम जेथे descends, पण त्याला काहीच बोलला नाही.
त्यानुसार 78 सदस्यांचे 20 प्रभाग करण्यात आले.
तापमानातील हे बदल सामान्य नागरिकांसाठी कुतूहलाचा विषय बनले आहेत.
आपण रोजच्या धकाधकीच्या जीवनात हृदयाची व्यवस्थित काळजी घेत नसल्याने हृदयरोगाला बळी पडतो व त्यामुळे देशात दरवर्षी लाखों रुग्ण मरण पावतात.
* सोहमला दारू पिण्याचे व्यसन आहे.
इतिहास अभ्यासक आप्पा परब आणि संतोष धनावडे यांनी यावेळी सपत्निक पूजन केले.
परभणी ः नांदेड, परभणी, हिंगोली जिल्ह्यांतील अनेक भागांत शुक्रवारी (ता. १६) पहाटे पाच वाजल्यापासून दुपारपर्यंत अधूनमधून रिमझिम पाऊस सुरू होता.वसंतराव नाईक मराठवाडा कृषी विद्यापीठातील हवामानशास्त्र विभागाच्या वेधशाळेत शुक्रवारी (ता. १६) सकाळी साडेआठ वाजेपर्यंत १.८ मिमी पावसाची नोंद झाली.
जिल्ह्यात कायमस्वरूपी फटाके विक्रीचे १८२ परवाने आहेत.
काही निर्देशक निवड साठी
हिंदुस्थान ऍथलेटिक्स महासंघाचे अध्यक्ष आदिल सुमारिकाला यांनीही हिमाच्या सुवर्ण कामगिरीसाठी तिला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
तो त्यांना मोहिनी देते, करते आकर्षक, वक्तृत्व देते.
पुरूष गाळणा-या स्त्रियांचं गाव, मर्यादा हे ज्यांचं अस्त्र आणि मार्दव ही ज्यांची पूजा आहे, अशा स्त्रियांचं गाव, गावप्रमुखाच्या दु:खानं अस्वथ होणारं गाव, दगडांच्या देवाला दगडानंच पूजुन, त्याच्यापुढे जनावरांचे बळी देऊन त्यांच्या रक्तामांसाचा चिखल होऊन संपणारं गाव, नवसासाठी दगडाच्या मूर्तीला सोन्याचे डोळे लावून पार आंधळं झालेलं गाव, काही मुक्यानं सोसणारी तर काही वासनांच्या जंजाळात गुरफटून माणूसपण विसरलेली, नवस-सायास, अंधश्रद्धा, भ्रष्ट, अघोरी उपायांनी माणुसकीला काळिमा फासणारी गावं, त्यांत भेटणारे संत-महंत आणि शोधूनही न भेटणारी माणसं या भ्रमंतीत पावलोपावली दिसतात.
कल्याण काळे, माजी मंत्री राजेंद्र दर्डा यांनी लोकसभा निवडणूक लढण्यास पक्षश्रेष्ठींकडे नकार दिला होता.
या संदर्भात, महिला स्थान साध्य करण्यासाठी, आपण तो केवळ पुरेसा लक्ष, पण आर्थिक आहे याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
महाविकास आघाडी सरकारच्या स्थापनेत शिवसेनेचे नेते आणि खासदार संजय राऊत यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
तूर्तास तरी राज्य सरकारला असे ८०० कोटी रुपयांचे केन्द्रीय अनुदान सोडून द्यावे लागले आहे.
त्यानंतर कॅप्टन गाडीतून खाली उतरला व तिला गाडीबाहेर खेचण्याचा प्रयत्न करू लागला.
आतडे मध्ये दाहक प्रक्रिया दरम्यान;
पुणे - देशातील शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्प्ट करण्याचे धोरण राबविले जात असताना दुसऱ्या बाजूला पर्यावरणाची हानी होणार नाही, याचीही काळजी घ्यावी लागेल, असा इशारा हरितक्रांतीचे जनक डॉ. एम. एस. स्वामिनाथन यांनी दिला.
त्यामुळे कारचे बांधकाम इतके अवघड नाही आहे की जर ते तपशीलवार सखोल नका तर.
कोणत्याही कारणासाठी आत्महत्या केली जाते.
काळे ब्रेड लहान चौकोनी तुकडे करून मायक्रोवेव्हमध्ये एक ते दीड मिनिट भिजवा.
‘स्वत:तील बदल समजून घेत जगलं तर असा शोध घेणं शक्य होतं’ हा विश्वास देणार्‍या, मिलिंद बोकील ह्यांच्या ‘रण-दुर्ग’ ह्या लघुकादंबर्‍यांतील नायिका, ‘रण’ची नमिता आणि ‘दुर्ग’ची सुचेता!
आणि छानही वाटतंय!
त्यामुळे जप्त करण्यात आलेल्या "लष्करी लूट", अर्थातच, लाल-बागडलेल्या आक्रमणकर्त्यांना सुपूर्द करावे लागेल.
मला येथे सांगू द्या की त्यात व्हायरस आणि मालवेयर आहेत आणि आपल्याला इंटरनेटवर त्रास होऊ शकतो. जर कोणी आपल्याला सर्वेक्षण पूर्ण करण्यास सांगत असेल तर आपण असे करू नये कारण आपण अन्य गोष्टींवर लक्ष केंद्रित करू शकता. त्याच वेळी, आपण कधीही वेबसाइट जाहिरातींवर क्लिक करू नये. ज्या जाहिराती जाहिरातीस कायदेशीर दिसत आहेत त्याचाच अर्थ असा नाही की त्या बरोबर जाणे चांगले आहे. जरी काही Google AdSense जाहिराती आपल्या संगणकासाठी किंवा मोबाईल डिव्हाइससाठी समस्या निर्माण करू शकतात. म्हणूनच आपण कोणत्याही प्रकारचे जाहिरातींवर क्लिक करू नये, मग कोणी तुम्हाला याबद्दल पैसा देत असेल तर.
आता या दहशतवाद विरोधी कायद्यातील सुधारणेमुळे पाकिस्तानसकट भारतातल्या दहशतवादाच्या पोशिंद्यांना रोखता येऊ शकेल.
नागरीकरण प्रक्रियेत नेमका याच प्रवाहांचा बळी बांधकाम व्यवसायात दिला जात असल्याचे सध्याचे चित्र आहे.
काही दिवसांपूर्वी मी एका आदीवासी पाड्यावर गेले होते. तिथल्या महिलांशी चर्चा करताना त्या म्हणाल्या की लाकुडफाटा विकून येणारा पैसाच त्यांच्याकडे येतो. नवरे दारूडे असल्याने त्यांचा काही उपयोग नाही. मुलांची शिक्षणे करायला, रोजी रोटी कमवायला त्यांना काहीतरी रोजगार हवा आहे. आदिवासी पाडा शहरापासून लांब आहे. अशा महिलांना काय रोजगार देता येईल ? पर्सनली लक्ष देणे शक्य नाही. त्यांच त्यांनीच करायला हव अस काहीतरी हव. म्हणजे एखाद उत्पादन तयार केल तर ते संपवलही त्यांनीच पाहीजे.
हे आपण पुढील ब्लॉक जाणून घेईल.
समस्या म्हणाल तर सतत नवीन उदयाला येणार्‍या जाहिरात एजन्सीजची स्पर्धा. यातल्या काही एजन्सीज म्हणजे आंतरराष्ट्रीय ख्यातीच्या कंपन्याही असतात. प्रचंड पैशाच्या बळावर त्या बाजारात प्रचंड मोठ्या उलाढाली करू बघतात. क्रेडिट्स, डिस्काऊंट्स आणि कमी किंमतींच्या जोरावर नवी तत्त्वं निर्माण करू पाहतात. या वादळात छोट्या एजन्सीजची ससेहोलपट होते. पण तरीही या वादळात तुम्हांला टिकवतात एक 'माणूस' या नात्याने टिकवलेली नाती, मेहनत, प्रामाणिकपणा, पारदर्शकता.
४५ हजार ३८ शाळांमध्ये ५० पेक्षा कमी विद्यार्थी आहेत.
ती त्याला गुलाम आहे पैसे देणे हे काय किलर आधी दोषी होते?
उस्मानाबाद जिप निवडणुकीत काय झालं?
इंग्रजीत एक ‘लाला लॅन्ड’ नावाचा सिनेमा पाहिला होता, तेव्हाही वाटलं होतं असा एखादा सिनेमा आपल्या वाट्याला आला पाहिजे.
या महान कविवर्यास अभिवादन.
त्याचबरोबर आवश्यक त्या सुधारणा करण्यासाठी जनतेची प्रतिक्रिया जाणून घ्याव्यात, असे केंद्रीय नेतृत्वाने निश्चित केल्याचे ते म्हणाले.
बालवाडी मुलांसाठी कॅबिनेट: मुले आवश्यकता खात्यात घेणे
यामध्ये डोकलाम वादापासून एनएसजीमध्ये भारताच्या प्रवेशाला चीनचा आक्षेप आदी अनेक मुद्यांचा समावेश आहे.
उदाहरणार्थ, आपण एक घेऊ शकता  घोडा केस,  सुतळी किंवा वायर.
भारतातही अशा उपाययोजनांची सक्त गरज आहे, नाही तर अशा घटना घडतच राहतील.
जेव्हा माझा अहंकार होता तेव्हा हरी नव्हता, आता हरी आहे तर मी उरलोच नाही.
त्यामुळे शेतकरी, व्यापारी आणि ग्राहकांच्या पसंतीस हा उतरू शकतो.
धर्मा प्रोडक्शनकडून यंदाच्या वर्षी केसरी आणि कलंकसारख्या सिनेमांची निर्मिती करण्यात आली.
- आत सोनोग्राफी केल्यानंतर डॉक्टरने नर्सला इंजेक्शन द्यायला सांगितले. ती बेडवर झोपलेली होती, तेव्हा त्या वेळी तेथे दुसऱ्या नर्सने येऊन तिला इंजेक्शन लावले आणि बाहेर निघून गेली.
प्रत्येकाची काहीना काही तक्रार किंवा मागणी.
जड युद्ध वर्षे वर्षे
त्यात सर्वात महत्वाचे म्हणजे कायदे.
तर राहुल गांधी हे राजकीय पर्यटन करतायेत, अशी टीका भाजपचे जीव्हीएल नरसिंह राव यांनी केलीय.
या स्फोटाच्या पार्श्वभूमीवर सुरक्षा दलाने सतर्कतेचा इशाराही दिला आहे.
विक्रम लँडरमधली यंत्रणा आता पूर्णपणे बंद झाल्याचीच शक्यता आहे पण नक्की कशामुळे विक्रमचा संपर्क तुटला आहे ते कळू शकलेले नाही.
की मुलगी काय करत असेल बरं थेरपीत?
अशा वेळी काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधींनी हजारेंच्या आंदोलनाला पत्राद्वारे जो पाठिंबा दिला आहे, त्याचे स्वागत करावेसे वाटते.
यामध्ये विविध प्रकारची हत्यारे, ११ गावठी मॅगझीनसह पिस्तुले, एक एअरगन, एक गावठी कट्टा, १० पिस्टल बॅरल, ६ अर्धवट तयार पिस्टल बॉडी, ६ पिस्टल मॅगझीन, ३ अर्धवट तयार पिस्टल्स स्लाईड आदींचा समावेश आहे.
त्यामुळे रुग्णांचा जीव वाचतो.
'शीख संगतकडून माझ्याकडे आतापर्यंत बऱ्याच तक्रारी दाखल करण्यात आल्या आहेत.
पालिकेच्या या भोंगळपणाचा रहिवाशांना धक्का बसला आहे.
पालिकेच्या राजकारणातून दोन्ही पक्षामध्ये निर्माण झालेली दरी व विकोपाल गेलेल्या वादाची परिणती म्हणून 2017 ची विधानसभा निवडणुक दोन्ही पक्षांनी स्वतंत्रपणे लढविली.
त्यामुळे ते पक्ष विरोधी कृत्य ठरते आहे.
पोलिस शिपाई दुधभाते तपास करत आहेत.
निर्णय कुलपती केलेल्या आहेत.
माझी भूमिका अशी आहे की सर्व गोष्टीत (विशेषतः कल्चरल गोष्टीत ) लैंगिकता पाहणे हे (जरी विकृतीचे-बरं , पाश्चिमात्य विकृतीचे - लक्षण मानले तरी) मानवाचा अभ्यास केल्यास  सत्य ठरते.
" वास्तविक मेंढा विसरू, विशेषत: जड टाक्या.
त्यापेक्षा मग सरळ सरळ आईच्या मताप्रमाणेच करावं, असा शरणागतीचा मार्ग पत्करला जाऊ शकतो.
स्टँडर्ड हूड मॉडेल
तर, तिला न्याहाळताना सलमानच्या चेहऱ्यावर असणारे भावही खूप काही सांगून जात आहे.
आता वन्य प्राणी बद्दल चर्चा करू.
उपोषणकत्यार्र्ंत महासंघाचे जिल्हाध्यक्ष बालाजी घुगे, भगवान बांगर, अविनाश बांगर, मनोज बांगर उपस्थित होते.
प्रवासी वाहतूक वाढ वेगाने वाढली, आणि या बाबतीत, 1868 मध्ये तो स्टेशन पुनर्रचना सुरू करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
कार्यक्रमास धुळे-नंदुरबार जिल्ह्यातील समाज बांधव उपस्थित होते.
राज्यपाल म्हणाले, महाराष्ट्रात राहाताय ना?
पण पहिला पर्याय अतिशय चांगला आहे.
अनिकेत यादव यांना पोलिसांनी. . . पुणे
म्हणजे सगळा आतबट्याचाच व्यवहार.
सहज स्त्रीबिजांचा-विचार करून निर्धारित केले जाऊ शकते ज्या स्त्रिया आहेत.
घटनेचा पंचनामा कुडचडेचे पोलीस निरीक्षक सोमनाथ माहाजिक यांच्या मार्गदर्शनाखाली उपनिरीक्षक गिरेंद्र नाईक यांनी केला.
नालासोपारा – नालासोपाऱ्यातील भाजपा महिला पदाधिकारी रुपाली चव्हाण यांच्या हत्येचा छडा लावण्यास पोलिसांना यश आलं आहे.
हे काम त्यांच्याकडून मोफत करावे लागेल.
वांग्याचे झाड - तीन किलो.
वापरकर्ता पुनर्रचना / व्यवहाराच्या अटी, तांत्रिक नियम किंवा इतर बंधनकारक नियम करून स्थापन आवश्यकता मालमत्ता उल्लंघन निर्मिती दाखल मालक जबाबदार आहे.
पंजाबचे मुख्यमंत्री कॅप्टन अमरिंदर सिंह यांनी सिध्दूंच्या जाण्यावर नाराजी व्यक्त केली होती.
डीटीएच कंपन्यांमध्ये स्पर्धा वाढावी यासाठीच नॅशनल टॅरिफ ऑर्डर (एनटीओ) अंतर्गत हे बदल करत असल्याचे स्पष्टीकरण ट्रायमार्फत देण्यात आले आहे.
दरम्यान, निनावी मालमत्तेबाबत मोदींनी अनेकदा इशारा दिला होता.
दरम्यान; त्या टपर्‍या वाडीलाल बसस्टॉप शेजारील महापालिकेच्या मैदानात बंदीस्त ठेेवण्यात आल्या होत्या. महापालिकेच्या सर्वसाधारण सभेत भाजपच्या नगरसेवकांनी संततुकारामनगर टपरीनगर होत असल्याची टिका 20 मार्च रोजी केली. त्याच रात्री भाजपच्या कार्यकर्त्यांनी वाडीलाल बसस्टॉप मैदानातील 24 टपर्‍या रातोरात हलवून गोल मार्केट मागील बाजूस टाकल्या. या टपर्‍या बहुतांश भाजप कार्यकर्त्यांना वाटण्यात आल्या होत्या. मुळ टपरी धारकांना कुठलेही मुल्य न देता या टपर्‍या चोरण्यात आल्या होत्या. तशी लेखी तक्रार संत तुकारामनगर पोलीस चौकीत दि. 27 मार्च रोजी करण्यात आली. दरम्यान; सत्ताधारी भाजपच्याच नगरेसवकांनी महापालिका अधिकार्‍यांवर दबाव आणत टपर्‍यांवर कारवाई करण्यास भाग पाडले, असा आरोप बहल यांनी केला आहे.
प्रत्यक्षात त्यांना तेथे ३ टन सोने व हिरे असल्याचे कळल्यावर त्यांनी रेाख रकमेऐवजी हाच माल लंपास केला.
तसेच, सुमारे घड्याळ दुकाने आणि सुपर मार्केट्स येथे खुल्या आहेत.
पाच विषय समितीच्या सभापतीपदासाठी प्रत्येकी एक अर्ज आल्याने  सर्व सभापतींची बिनविरोध निवड झाली.
अतिरिक्त प्रीमियम भरून ते आपल्या पॉलिसीत अंतर्भूत करून घेता येतं.
कराड तालुक्यातील  लटकेवाडी, मस्करवाडी, साखरवाडी,काजारवाडी, माटेरवाडी, मुळीवाडी, मूटलवाडी, भगतवाडी, पाठरवाडी अशा 9 शाळा आहेत.
शनिवारी दुपारी मुंबई-आग्रा महामार्गावरील लळिंग घाटात दुपारी दीडच्या सुमारास ढगाळ वातावरणामुळे मोठय़ा प्रमाणात धुके दाटले होते.
रावेर लोकसभा मतदारसंघाची जागा राष्ट्रवादीने काँग्रेसला सोडल्याने पुण्याची जागा आता काँग्रेसकडून राष्ट्रवादीला सोडली जाण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
मात्र, पाणीटंचाईचे सावट अधिक गडद झाले.
अंकुशच्या सुरुवातीच्या प्रवासापासूनचा तो साक्षीदार असल्यामुळे अनपेक्षितपणे झालेल्या गाठीभेटीत अंकुशने करकचून मारलेली मिठी फॅनटीमला उत्कृष्ट मैत्रीच्या नात्याचे दर्शन घडवणारी होती.
टेबल टॉप त्यांना संलग्न आहे.
तर दोस्तहो !
आणि ते खूप महागही होतं.
हे करण्यासाठी, स्वयंपाकासाठी तेल गंधरहित पुरवणी (तो 1 सेंटिमीटर साठी dishes पृष्ठभाग कव्हर), मोठ्या लांब दांडा, नंतर जोरदार प्रकाश संदिग्धता होईपर्यंत गरम करावे.
1834 मध्ये पूर्व कॉकेशियन गिर्यारोहकांना नेते एक देवाच्या सेवेतील राज्य कोणते होते कॉकेशियन Imamate प्रमुख म्हणून ओळखले होते, की राज्य धार्मिक नियंत्रित जेथे देश आहे.
आपला देश बुद्ध आणि गांधींचा देश आहे.
मुंबई : सिंचन घोटाळ्याशी संबंधित ९ प्रकरणांच्या चौकशांच्या फाइली बंद करण्यात आल्या आहेत.
प्राचीन संस्कृती पासून, आणि मानणारे लोकही असेच बाल्कन वर त्वरीत हालचाल ज्या रस्ता सोडले.
'कॉज-वे' म्हणजे माझ्या डोळ्यासमोर एखादा अरुंद, अगदी पाण्याजवळून नेणारा रस्ता आला होता.
‘एनआरसी’ आणि ‘एनपीआर’ यांचा एकमेकांशी काहीही संबंध नाही आणि ‘एनपीआर’ कार्यवाहीत आणताना मिळालेल्या तपशिलाचा वापर राष्ट्रीय नागरिकत्व नोंदणीपुस्तिकेसाठी केला जाणार नाही, असे नव्या निर्णयाची घोषणा करताना सरकारर्फे सांगण्यात आले आहे.
१२ हा प्रस्ताव लोकशाही व व्यक्ती स्वातंत्र्यचा गळा घोटण्याचा प्रकार असून सहकार क्षेत्राच्या इतिहासातील हा कलंक असून अवघ्या दोन सभासदांना सत्तेच्या बळावर अपात्र ठरवणे हा निर्णय सोसायटीला अधोगतीकडे नेणारी नांदी आहे,असेच होत राहिल्यास सुज्ञ सभासद ग. स. सोसायटीत राहणार नाहीत.
म्हणतो पत्र
त्या वेळा सुगंध प्राप्त कठीण आहे, पण तो फार सहज ओळखल्या आहे.
4. माँटेनिग्रो राणी.
प्रतीक्षा संपली, रेडमी नोट 7 आणि रेडमी नोट 7 प्रो भारतात लॉन्च
याठिकाणी सुरक्षा यंत्रणांना मोठय़ा प्रमाणात हत्यारांचा साठाही प्राप्त झाला आहे.
यावेळी कुडाळ प्रांत कार्यालयाचे सेवानिवृत अधिकारी विजय वैद्य, वेंगुर्ला सभापती सुनील मोरजकर, भाजपा नेते माजी आमदार शिवराम दळवी यांसह अनेक मान्यवर उपस्थित होते.
बिर्याणी मसाला २ चमचे
1. रचना आहे, जी तुम्हाला सर्वात विश्वास व्याख्या करा.
ऑस्ट्रेलियाचा डाव चहापानानंतर १५१ धावांमध्ये आटोपला.
कॉलनीतल्या परिचयातल्या सर्व काकू-मावशा-ताया आळीपाळीने तिच्या घरी जमत, तिला पुस्तकं देत, जमेल तशी तिला पुस्तकं वाचून दाखवत.
मन जर आनंदी असेल तर कोणतेही शारीरिक / मानसिक कष्ट जाणवत नाहीत, हेही तितकंच खरं असतं.
धर्मातली विषमता ही वेगवेगळी रूपे घेत टिकून राहते.
फुलं झाडांवरच सुंदर दिसतात.
5 महीन्यांपासून इंटरनेट ब्लॅकआउट केलं आहे.
पुढील कारवाई सुरू असल्याची माहिती लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाचे पोलिस अधीक्षक राजेश बनसोडे यांनी दिली आहे.
त्यापैकी ‘प्रोमेथिअस डर डय़ुल्डर’ या कवितेचं पुनप्र्रकाशन १९२९ साली त्यांच्या स्वत:च्या नावाने झालं.
१.३GHz क्वाड कोर प्रोसेसरसह फोनमध्ये १ जीबी रॅम देण्यात आला आहे.
बदल घसा स्थिती एकूणच आरोग्य घट पाहिल्या, तेव्हा.
विसाव्या शतकाच्या 80 व्या दशकात पुरातत्त्वशास्त्रज्ञांनी सापडलेल्या, प्राचीन समझोता एक अपरंपरागत पद्धतीने विचार करणाऱ्या लोकांमध्ये लोकप्रिय झाले.
अहवालानुसार…
समाजाचं पुस्तक वाचा
मात्र, हे सारे बदल होताना मूळाकडे परतण्याचा केविलवाणा प्रयत्नही होईल. . म्हणजे असा प्रयत्न आता सुरू झालेलाच आहे.
दरम्यान, सांगली शहरासह सांगलीवाडी, हरिपूर याचबरोबर शिराळा, पलूस, भिलवडी, इस्लामपूर, मिरज तालुक्यातील महापुराची परिस्थिती गंभीरच आहे.
वर भाज्या तेल शिंपडा आणि मिठ आणि मिरपूड सह शिंपडा.
रस्त्यावर उतरून हल्लेखोरांना आव्हान देण्यात ठाणे जिल्हा आणि ठाणे शहर पत्रकार संघ नेहमीच आघाडीवर असतो.
. . सायकल योजनेतील पेडल कंपनीची माघार
त्यामुळे वारकऱयांच्या विलंबावर मी मनात चिडून असायचो.
पक्षश्रेष्ठींवर राग नसल्याचं सांगणारे राणे यांचा राग मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्यावर आहे.
तत्त्व, ते एक नमुनेदार आहेत.
कांदा महाग झाला म्हणून खायचा नाही असा काही प्रकार येथे नाही.
(३) तपशिलासंबंधानें तिसरे प्रकरण अफजलखानाच्या पराभवाचें आहे.
महामार्गावर. . .
ते म्हणाले, काँग्रेस सत्तेत असताना अनेक दहशतवादी हल्ले झाले.
अर्थात, वर्ल्ड कपसाठी पात्र ठरणे आणि देशात फुटबॉल व एकूणातच क्रीडासंस्कृती विकसित करणे या दोन भिन्न गोष्टी आहेत.
मशरूम सह चिकन पट्टीने बांधणे  चीज एकच पूर्ण जेवण म्हणून टेबल पुरवली जाऊ शकते, आणि एकत्र अलंकार सह, शेवया, मॅश बटाटे, पास्ता आणि इतर.
ठळक मुद्देदेशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सभेसाठी नाशिकमध्ये येत असून त्यांचे विमान काही मिनिटांपुर्वीच ओझरच्या विमानतळावर उतरले आहेत.
तो एक (शरीर संबंधीत) डोके आणि लहान शरीर प्रमाणबध्द वाढवलेला आहे.
त्यासाठी सरकारकडून परवानगी मागितली असून बहुतेक 1 ते 15 ऑगस्ट दरम्यान हे काम हाती घेण्यात येणार असल्याची शक्यता आहे.
' असे म्हणत मी घरात प्रवेश केला.
मोदींचा वाढदिवस : भाजप खासदार, आमदारांना पक्षाचा नवा आदेश
ऑनलाईन ऑर्डर करते आता
आपल्यासाठी आपणच करायच्या गोष्टी ‘आपल्यासाठी आपणच’ हे पुस्तक वृद्धकल्याण शास्त्रतज्ञ डॉ. रोहिणी पटवर्धन यांनी वृद्धांचे प्रश्न समजावून सांगण्यासाठी लिहिले आहे.
8 महिन्याची गरोदर महिला 800 मीटर धावली
त्यामुळे विमा कार्ड चालु राहत नसल्यामुळे कामगारांना मेडीकल लाभ घेता येत नाही.
६. हे माझं आठवं की नववं वर्ष.
‘थर्ड डिग्री’चा वापर झाल्यामुळेच जाधव यांचा मृत्यू झाल्याचा आरोप करून नातेवाईकांनी वरिष्ठ अधिकारी, पोलिसांवर खुनाचा गुन्हा दाखल करण्याची मागणी केली.
हे हलके प्लास्टिक दूषित टाकी एक फायदा आणि गैरसोय दोन्ही आहे की नोंद करावी.
संघटनांनी अव्यवहार्य मागणी करु नये, असे माझे मत आहे.
विधिमंडळ कामकाजाच्या मागील चार वर्षात निलंबनाचे ‘रेकॉर्ड’च झाले आहे.
व्यवसाय करण्याआधी दोन वर्ष बाजारपेठेचा अभ्यास, राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय प्रदर्शनामधून एक्झिबीटर म्हणून काम केले.
दरम्यान या मागण्यांवर सुरू असलेल्या सुनावणीत ‘लवादानं कामगारांसोबत ३ महिन्यांत अंतिम तडजोडी कराव्यात आणि आपला शिफारस अहवाल न्यायालयात सादर करावा’ असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने लवादाला दिले आहेत.
त्यामुळे उच्च शिक्षण घ्यायचं असेल तर तालुक्‍याच्या ठिकाणी जावे लागायचे.
कोल्हापूर : मुश्रीफ यांचे वागणे दादागिरीचे व अजूनही आपण सत्तेत असल्यासारखे आहे, ते बरोबर नाही असा इशारा पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी शनिवारी पत्रकार परिषदेत त्यांनी दिला.
सुरक्षा पद्धत
काल उर्ध्वधरणातून 55 हजार क्युसेकने येणारे पाणी आणि नाशिक, निफाड परिसरातील छोटे मोठे ओढे, नाले यांचे पाणी वाहून आल्याने नांदूरमधमेश्वर बंधार्‍यात प्रचंड पाण्याची आवक झाल्याने काल या बंधार्‍यातून जायकवाडीच्या दिशेने गोदावरीत 83,773 क्युसेकने विसर्ग सुरू होता.
आमच्यासोबत आल्यास आम्ही त्यांचे खुल्या मनाने स्वागत करू असे तिवारी म्हणाले.
अर्थात, त्यांच्या कार्य वैशिष्ट्ये कपडे, उत्कृष्ट, हातांना आणि सामने openwork बनवण्यासाठी इष्टतम आहेत.
या दोन्ही राज्यांमध्ये राजपूत समाजाची मोठी वोटबँक आहे.
त्यांनी भोजपुरी चित्रपटात काम करून लोकप्रियता मिळवली आणि त्यानंतर मुंबईत रवाना झाले.
ती अभावितपणे दोन पुरुष तुलना करा आणि आपण टिप्पण्या करेल.
जगात अनेक ठिकाणी अशा प्राचीन तसंच दुर्मिळ वस्तूंची वस्तुसंग्रहालयं आहेत, जिथे पर्यटक आवर्जून भेट देतात. काही. . . भारतााच विंडीजवर एक डाव २७२ धावांनी विक्रमी विजय!
थोड्या वेळाने मला बोलावलं आणि ‘तुर्क’चं पुस्तक दिलं.
६) अपक्ष उमेदवार वसंतराव सोरटे आणि चाकूर तालुका विकास आघाडीचे उमेदवार दयानंद कोकलगे यांनीही आपल्या समर्थक कार्यकर्त्यांसह मिरवणुकीने ग्रामदैवताला श्रीफळ फोडून प्रचाराची सुरवात केली.
चिकन - एक पाउंड;
, आणि 2011 मध्ये 463 हजार आहे.
याच सदनाच्या बांधकामात भ्रष्टाचार केल्याच्या आरोपांवरून त्यांना तुरूंगात जावं लागलं होतं.
अनेकजण गंभीर जखमी झाले तर काहींची घरं जाळण्यात आली.
ठळक मुद्देमालवणची लाडूबाई ऋतुजा राणे, साताऱ्याची गुलछडी माधुरी पवार, डोंबिवली फास्ट किन्नरी दामा आणि पुण्याची ऑलराउंडर ऐश्वर्या काळे, पुण्याची मैना श्वेता परदेशी या ५ जणींनी त्यांचा सर्वोत्तम परफॉर्मन्स देत महाअंतिम फेरीपर्यंत धडक मारली.
मायक्रोवेव्हपेक्षा चांगली व सोपी आयडिआ आहे ती. >>> इब्लिस, जेव्हा त्या ओरिजिनल जार मधली मेणबत्ती पेटवीन तेव्हा आपोआप ते कडेचं मेण वितळेल.
मेहसाणातल्या सरदारपुरा गावात 2002 साली जातीय दंगल उसळली.
म्हणूनच औषधे घेणे जरुरी आहे ज्यात पोटॅशियम लवण आणि मूत्राचा समावेश होतो.
झी इम्पॅक्ट: बारबालांसोबत अश्लिल नृत्य करणाऱ्या 2 पोलिसांचं निलंबन
साई व गंगागिरी महाराज यांच्यातील अनेक संबंधांचा उलगडा करत महाराज म्हणाले, अनेक वर्षे संबंध आला नाही.
असे न विचारता वाहिनीने, एका महत्त्वपूर्ण विषयावरच्या कार्यक्रमासाठी  विचारणा केली हीच बाब माझ्यासाठी फार सकारात्मक आणि आव्हानात्मक आहे.
तुम्ही स्वच्छतेकडे दुर्लक्ष केलं तर ही समस्या अधिक वाढत जाते.
साथीयानला कास्य तर अर्चनाला रौप्य
विशेष म्हणजे यातील मयत नागेश गोरे याचे लग्नही ठरले होते.
भारत आणि अमेरिका यांच्यात गुरुवारी नवी दिल्लीत दोन अधिक दोन (टू प्लस टू) स्तरीय बैठक झाली. परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज आणि संरक्षणमंत्री निर्मला सीतारामन आणि अमेरिकेचे परराष्ट्रमंत्री जिम मॅटिस आणि संरक्षणमंत्री माइक पॉम्पिओ हे बैठकीत सहभागी झाले होते.
आढावा न्याय, महिला सर्वात पूर्णविराम, स्तन rudeness दरम्यान रक्त असलेली स्त्राव चेहर्याचा, आणि अगदी मूड थेंब.
मात्र अश्विनने त्यालाही आपल्या जाळय़ात अडकवले.
‘रामसर’ यादी हा या कराराचा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
त्यावेळी पोलिसांकडे तपासाचीही कामे असल्याने टोलनाक्यांवर पोलिस संरक्षण देणे शक्य होणार नाही.
कारण मुंब्यात इमारती पडून मोठी जीवितहानीच्या घटना सर्वाधिक झाल्या आहेत.
त्यांमुळे त्यांच्याविरोधात राष्ट्रवादीकडून कारवाई करण्यात आली आहे.
गेल्या वर्षभरात अॅपलने २९ जणांवर कारवाई केली असून त्यांच्यापैकी १२ जणांना ताब्यात घेतले आहे.
इंडिगो आणि एअर एशिया या कंपन्या एअरबस ए-३२० जातीची विमानंच वापरतात.
अर्थसंकल्पात आणखी सुधारणावादी पावले उचलली गेल्यास त्यांचा अर्थव्यवस्थेला होणार एवढे सध्या निश्चित म्हणता येते.
काँग्रेसमुळे अन्न विधेयक मंजूर झाले याची माहिती पोहोचविण्याचे काम कार्यकर्त्यांने केले पाहिजे.
उदाहरणार्थ, तिच्या आकृती, तर - 8, अत्यंत जवळचे साजरा ऑब्जेक्ट आपण त्या पेक्षा ते 8 वेळा कमी अंतरावर पाहिले होणार ते वास्तव आहे.
अजुन शिप नाही झाला.
मायदेशी परतल्यानंतर चाहत्यांनी आम्हाला खूप पाठिंबा दिला.
त्यामुळं 29 आणि 30 सप्टेंबरला मोदींच्या खाण्यापिण्याची काय व्यवस्था करावी असा प्रश्न अमेरिकन प्रशासनाला पडला आहे.
श्रीनिवास पाटील, अनु वैज्ञानिक डॉ. अनील काकोडकर, राम खांडेकर, अरुण गुजराती, आ.
एक उत्पत्ती साठी मत्स्यालय मध्ये एक सक्षम वातावरण निर्माण जातीच्या प्रोत्साहन असू शकते, हे लक्षात फक्त आहे.
मुबलक पाण्यामुळे सध्या तरी शेतकरी सुखावला आहे.
यावेळी विद्यार्थ्यांचे शिक्षकांनी अत्यंत रोमहर्षक, उत्साही अन् तितक्याच आल्हाददायी वातावरणात स्वागत केले.
विविध देशांमध्ये प्रत्येक नवीन ट्रिप, तो अद्वितीय नमुना आणण्याचा प्रयत्न करतो.
मेंदू पूर्ण ऑपरेशन प्रोत्साहन देते;
शस्त्रक्रियेनंतर समस्या (उदा.
घड्याळ वजन स्लाव्हिक पत्र वर्णमाला होते 3 तास, 400 किलो होते.
आपले कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे स्तन समर्थन देत नाही
त्याच्या हातावर हँडग्लोव्ह घालून हातात थापी देऊन त्याला सिमेंट सारवायला लावले.
ओल्या हाताने कुलरला स्पर्श करणे टाळा.
व्हॉट्सअॅपवर तुम्हाला ब्लॉक करण्यात आले आहे की नाही हे पाहण्याचा हा सर्वात सोपा मार्ग आहे.
पावसामुळे त्रस्त्र नागरिकांनी पाऊस थांबवण्यासाठी नवीन टोटका केला आहे.
मुख्य म्हणजे हे तत्व ते स्वतः आचरणात आणतात.
एक नाव निर्देशीत करण्यासाठी, आपण लॅटिन वर्णमाला, संख्या वापर करणे आवश्यक आहे, आणि बिंदू अधोरेखित करणे.
५० टक्के अपंग व्यक्ती या ३० वर्षाआतील असल्याने या व्यक्तींना बँकिंग क्षेत्राच्या मुख्य प्रवाहात आणण्याची आवश्यकता बीसीएसबीआयने ओळखून या ग्राहकांना
त्याच प्रकारे आपण टचपॅड केबल्स डिस्कनेक्ट करा आणि पॉवर बटण.
त्यामुळे आता महापालिकेत नवा गडी नवा राज्य येणार आहे.
श्रीमंत लोक भारतातून का जातात?
कोल्हापूर येथील प्रा. आर. जी. भोसले यांनीही प्रा.
पुरेशी साधन आणि इलेक्ट्रीक शॉक संरक्षण करण्यासाठी मार्ग आहेत.
शिलार्ना देखील लवकरच आई होणार आहे.
काही यशस्वी तंत्र आणि रंगसंगती आहेत पासून अनेक कंपन्या त्यांच्या अल्बम मध्ये रचना लग्न फुले फोटो अर्पण परदेशी फुलवाले वर ठेवले.
सारखी त्याची डागडुजी करत राहतो.
गेल्या वर्षी मुंबई विभागात 25 टक्के प्रवेशाच्या 8 हजार 374 जागा होत्या.
यापूर्वी बांगलादेशविरुद्ध तिरंगी मालिकेत खेळलेले दिनेश चंडिमल व दनुष्का गुणथिलका येथे नसतील, हे निवडीवरुन स्पष्ट झाले.
गायक व्यस्त आणि झोकदार गोष्टी सांभाळते.
त्यात माशाचा एकेक तुकडा टाकून कुरकुरीत  होईपर्यंत तळून घ्या.
केवळ शेतीमध्ये स्वत:पुरते हे पीक घेण्यापेक्षा सुधारित पद्धतीची लागवड जिल्ह्यातील शेतक-यांनी करून मोहरी पीक घेतल्यास एक पर्यायी आंतरपीक म्हणून मोहरी फायदेशीर ठरेल.
तिथे त्याची निर्दोष मुक्तता करण्यात आली.
हर्डीकर यांनी सांगितले, विमान अपघातात नेताजींच्या मृत्यूच्या बातमीनंतरही अनेक वर्ष ते परदेशात आणि वेगवेगळ्या वेशात भारतात राहत असल्याच्या अनेक अफवा ६०-७० च्या दशकात पसरल्या होत्या.
‘खान्देश खबरबात’ सदरातील याआधीचे ब्लॉग :
‘इंडिया असोसिएशन’ने काही लोकांना मदतीचे काम सोपविले आहे.
काहीवेळा तो प्रतिभासंपन्न डॉक्टर, महान वैज्ञानिक आणि प्रतिभावान नेते ठिकाणी आधी एक डझन पेक्षा जास्त वर्षे अधिक लागू योग्य बदलण्याची शक्यता येतील.
चॉकलेट्सच्या आवरणावर असलेला कोड वापरताना नागरिकाला मोफत बक्षिसेही मिळू शकतात.
बदलत्या पिढीबरोबर विचारही बदलत असतात.
सोबतच या निकालामुळे धार्मिक ध्रुवीकरणाचे एक मोठे साधन राजकीय पक्षांच्या हातातून नाहीसे झाले आहे.
म्हणून डॉक्टरांच्या सल्ल्यानं व्हिटॅमिन सप्लीमेंट आणि कॅल्शियमचा वापर करणं गरजेचं असतं.
मध्य रेल्वे अप आणि डाउन धीम्या मार्गावर मेगाब्लॉकचे काम सुरू होते.
स्वतंत्र भारतात त्यावेळी मुंबई प्रांत होता आणि ‘बॉम्बे स्टेट रोड ट्रान्सपोर्ट कॉर्पोरेशन’ ही सरकारी कंपनी स्थापन करण्यात येऊन वाहतुकीचा एकाधिकार या कंपनीला बहाल करण्यात आला.
ठराव करून, अन्न खाणे शिफारस समावेश होतो:
जी दरी आजच्या सासू-सुना नवीन विचारांच्या माध्यमातून मिटवण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
प्रथम, मकर, कन्या, मीन किंवा कर्करोग अशा चिन्हे जोडीदार निवडा.
आता कसे पासून परिस्थिती 10 वर्षे अभ्यास आपल्या मुलाला मदत करण्यासाठी?
आता मामा लांडे आणि त्यांचे बंडखोर पित्तू, यशवंत जाधव यांचं नेतृत्व मान्य करतील का  हा मोठा प्रश्न आहे.
आजच्या जगात सर्वत्र वापरली जाते.
यासंदर्भात मॅक्समहाराष्ट्रने त्यांच्यासोबत असलेल्या कार्य़कर्त्यांसह त्यांच्याशी प्रचारासंदर्भात बातचित केली… पाहा काय म्हणाल्या सुनेत्रा पवार
अख्ख्या मुंबईत हेच चित्र असले तरी उत्तर-मध्य मुंबई लोकसभा मतदारसंघातील चांदिवली विधानसभा क्षेत्र मात्र त्याला अपवाद ठरले आहे.
असे विचित्र प्रश्न विचारून त्यांना ते त्रास द्यायचे.
विषबाधा प्रकरणाच्या पार्श्वभूमीवर मुख्य गुणवत्ता नियंत्रण अधिकारी पदावर पूर्णवेळ अधिकारी नियुक्तीचा मुद्दा चर्चेत आला आहे. या पदासाठी नागरी सेवा मंडळाने शिफारस केलेल्या अधिकाऱ्याला डावलून तिथे आपली नियुक्ती व्हावी यासाठी पुणे व सातारा जिल्ह्यातील दोन अधिकारी प्रयत्नशील आहेत. सचिवांच्या पवित्र्यामुळे त्यांची गोची झाली आहे.
जेल पोलिसाने स्पष्ट नकार दिल्यावर मी माघारी फिरलो.
लोकसभा निवडणुकीच्या पराभवाचे पडसाद आता कोकणात उमटायला सुरुवात झाली आहे. ‘राणेंच्या निकटवर्तियांनीच जमिनींचे गैरव्यवहार केले आणि बदनामी मात्र नारायण राणेंची झाली,’ असा हल्ला चढवत नितेश यांनी आता आता भाकरी परतण्याची नाही तर बदलायची वेळ आली आहे, असा सूचक इशाराही पत्रकार परिषदेतून दिला होता. सामान्य कार्यकर्ता आणि नारायण राणे यांच्यातला संवाद कमी व्हायलाही हेच मूठभर पदाधिकारी जबाबदार आहेत, असा आरोप करत नितेश यांनी काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष काका कुडाळकर, माजी आमदार राजन तेली आणि माजी जिल्हा परिषद अध्यक्ष सुरेश पडते या पदाधिकार्‍यांवर अप्रत्यक्ष निशाणा साधला होता. हे नेते नारायण राणेंचे कट्टर समर्थक समजले जातात. तरीही नितेश यांनी केलेल्या टीकेवर अजून तरी नारायण राणेंनी कोणतीही प्रतिक्रिया न दिल्याने त्यांच्या समर्थकांमध्ये अस्वस्थता आहे.
रासायनिक आणि भौतिक वैशिष्ट्ये एक अद्वितीय संयोजन तो मानवी जीवन कल्पना करणे अशक्य आहे न साहित्य, त्यांना अद्वितीय करा.
मात्र एकाही फलंदाजाला चांगली कामगिरी करता आली नाही.
मकर : जुने पोटाचे दुखणे तपासून घ्या.
नाणारमुळे निसर्गाची हानी
कशा विषयी काय लिहले आहे यावरून अनेकदा कॉस्ट अ‍ॅनालिसीस करावा लागतो.
सिंगल-मोड फायबर केबल डोळयासंबधीचा - एक तंत्रज्ञान भविष्यात
त्यामुळे महाशिवरात्रीला मोठा वाद होण्याची शक्यता असल्याने त्र्यंबकेश्वरमध्ये सुरक्षा वाढविण्यात आली आहे.
औरंगाबादमध्ये हॉटेलमध्ये चोरट्यांचा धुमाकूळ
लातूर :  येथे जिल्हाधिकार्‍यांना दिलेले निवेदन निवासी उपजिल्हाधिकारी डॉ. अनंत गव्हाणे यांनी स्वीकारले.
घरच्या जेवणापेक्षा बाहेरच्या खाण्यावर लक्ष केंद्रीत होऊ लागले.
हे सगळं ठिके, पण स्वच्छ हवा म्हणजे किती?
आधीच कसे आयफोन बॅटरी बदलण्याची शक्यता मला माहीत आहे कोण आपल्या मित्रांसह सल्ला अनावश्यक नाही.
मात्र त्यासाठी सरकारला संबंधित क्षेत्रे अधिग्रहीत करुन ती संरक्षित म्हणून जाहीरकरावी लागतील .
मला त्या वर्षात बरेच वाईट अनुभव आले.
तो मॉडेलिंग उद्योगात व्यावसायिक कामासाठी आवश्यक असा विश्वास आहे म्हणून तिने, अशा यश अपेक्षित नव्हते  एक परिपूर्ण आकृती.
डॉक्टर पुनरावलोकने हे औषध मानवी त्वचा खालील प्रभाव आहे असे म्हणतात की,
पुनरावलोकनांमुळे आगराच्या धबधब्यांना पाहण्यासाठी वसंत ऋतू मध्ये जोरदार शिफारस करण्यात आली आहे कारण वर्षाच्या या वेळी ते सर्वात जास्त वाहणार्या धबधबे आहेत .
महापुरुष आणि देवतांच्या नावाचा गैरवापर रोखणारा कायदा करून येत्या पावसाळी अधिवेशनात आणण्याचा प्रयत्न करणार असल्याची ग्वाही उत्पादन शुल्कमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी आज विधान परिषदेत दिली.
३० हजार कोटींपेक्षा अधिकचे बजेट सादर केले गेले.
असे म्हणत उद्धव ठाकरेंनी स्वबळाचे संकेत दिले.
पुढील दोन महिन्यांसाठी कर्जत आणि खोपोलीतील पर्यटन स्थळावर पर्यटकांना बंदी असेल.
आयत्या वेळेला माझं हे मागणं फारच होतं, कारण असे साथीदार आधीच निश्चित करायचे असतात.
आता सुनील गावसकर हे लोकप्रिय नाव.
3 मार्चला सकाळी त्यांना तिहारमध्ये फाशी दिली जाणार आहे.
यापैकी काही कथा सर्वासमोर आल्या होत्या, परंतु कितीतरी गोष्टी तर फारच उपेक्षित राहिल्या, भटके कुत्रे किंवा भारतीय जातीचे कुत्रे नेहमी दुर्लक्षित राहिले आहेत.
कडूलिंबाची पाने
मराठी भाषा व संस्कृती टिकवून महाराष्ट्रात जाण्याची तीव्र इच्छा सीमावासीय व्यक्त करतो आहे.
काही दिवसांपूर्वी त्या १८ नगरसेवकांना कारणे दाखवा नोटीस बजावली होती.
कोणीतरी हेवा लोक आवडत हे संभव आहे.
नवी दिल्ली - बहुजन समाज पक्षाच्या सर्वेसर्वा मायावती यांनी आज एका जाहीर पत्रकार परिषदेद्वारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जहरी. . . #लोकसभा2019 : सहाव्या टप्प्यासाठी सांयकाळी 7 वाजेपर्यंत सरासरी 61.14 टक्के मतदान
सतत घट्ट पट्टा बांधल्याने कटी प्रदेशातून येणाऱ्या धमन्या, रक्तवाहिन्या, स्नायू आणि आतडे यांच्यावर दाब येतो.
यामुळे सरकारचे कोटयवधी रुपये पाण्यात जाणार आहेत.
अगोदरच मंदीमुळे बाजारपेठेवर मरणकळा आली आहे.
तरीही प्रकाशच्या वागण्यात बदल झाला नाही.
वेस्टइंडिज क्रिकेट टीमच्या जर्सीवर आता वेस्टइंडिज ऐवजी फक्त विंडिज असे नाव दिसणार आहे.
पण त्या मुली बी. एससी. पर्यंत जाऊ शकल्या नाहीत.
मंत्री सी. एस. पुट्टराजू यांनी, युती सरकारमधील गोंधळ मिटला आहे.
परंतु पूल नसल्यामुळे व नदीला पूर आल्या कारणाने शाळेत जाता येत नाही.
फरफटत नेताना दोन्ही वाहने महामार्गावरून सेवारस्त्यानजीकचा खड्डा, सेवारस्ता ओलांडून नजीकच्या 10 फूट उंचीवरील जागेत जाऊन पडली.
पगार द्यावा लागतो.
गेल्या दोन वर्षांपेक्षा वेगळा कल यावेळी दिसत असून सौराष्ट्र, कच्छ.
कोण देणार त्याला दिलासा. . ?
थोडक्यात, मद्रास उच्च न्यायालयाच्या या निकालाने लग्नपूर्व शरीरसंबंधांना कायदेशीर लग्नासारखीच कायदेशीर मान्यता दिली असली तरी लग्नानंतर येणा-या जबाबदा-या काही अपवाद वगळता तशाच राहतील, असेही म्हटले आहे.
ती चहा नको म्हणते -- बिस्कीटाला हात लावत नाही -- लाडू 'मला नाही आवडत' म्हणते; एकूण स्वत:च बरंचसं 'कौतिक' करून घेते.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्देशानंतर राज्यातील बंद पडलेल्या खाण व्यवसायामुळे राज्य सरकारचा सुमारे 25 टक्के महसूल घटला आहे.
पुणेः शहरातील जुना बाजार चौकात आज (शुक्रवार) दुपारी होर्डिंग्जचा लोखंडी सांगाडा काढताना तो कोसळला.
ती बरोबर झापेल तिला, आणि तयारी होत असेल तर नक्की ये.
ऊसतोडणी करणारे मजूर दररोज ऊस तोडण्यासाठी नवीन दर काढताना दिसत आहेत.
पोलिसांना या घटनेची माहिती देण्यात आली.
त्यामुळे बेस्ट बस एकदा सेवेत आली की, तिच्यावर फारसा खर्च करावा लागत नाही.
मुख्य गोष्ट -, जनावरांचा घाबरू नका कारण घोडा एक व्यक्ती मूड वाटत आहे.
यानंतर संगमेश्वर पोलिसांनी अस्केंट गाडीचा पाठलाग करत ती ताब्यात घेतली.
देवरूखात जल्लोष
रोख प्रवाह  भविष्यात गुंतवणूक आणण्यासाठी सक्षम आहे जे फंड, अनेकदा काही अनिश्चितता द्वारे दर्शविले.
आमच्या वाटय़ाला काय?
शपथविधीच्या काही तास . . . वडार समाजाला वाऱयावर सोडणार नाही, आरक्षण देणार – मुख्यमंत्री
यातील १४ जणांना शुक्रवारी घरी सोडले.
पण मला वाटलं ही एक सकारात्मक संदेश देणार्&zwj;या सामान्य माणसाची स्टोरी आहे.
विलायती गाजरे ही चवीने फिकट व पाणीदार असतात.
गोपीनाथराव मुंडे यांच्या समाधीचे दर्शन घेतले.
स्वत:ला जिवंत ठेवण्यासाठीचा हा त्यांचा प्रयत्न आहे', अशी टीका वारिस पठाण यांनी केली.
नंतर, त्याचा भाऊ आपल्या बहिणीला मध्ये नाजूक काहीच झाले नाही की सांगितले.
तुम्ही बघू शकता, तो आकार जोरदार मोठे आहे.
कित्येक पुरुष असेही आहेत की ते रोज दारू पिऊन बायकोशी भांडतात, तिला मारझोड करतात तरीदेखील तिचा हा हट्टहास का असावा की सात जन्म तोच पती मिळावा?
या लेखातील आम्ही समजून ते कसे प्रयत्न करू - ते राहतात, आपण हे करणे आवश्यक आणि अशा कौशल्य विकास कोणत्याही गरज आहे की नाही.
विखे यांनी विरोधकांवर हल्ला चढवला.
गुरूवारी एका वृद्ध व्यक्ती ठार झाल्यानंतर प्रशासनाने या हत्तीला नेपाळमध्ये हाकलण्यासाठी प्रयत्न केला.
‘नाहीये, तुम्हीं कोण. . . ’
याच्याशी बरेच काही जोडलेले आहे.
शिवसेनेने सोयीसाठी ना छत्रपती शिवरायांचा वापर केला, ना इंदिरा गांधींचा….
स्मार्ट सिटीत सामावेश झाल्याने शहरांचा कायापालट एकदम होईल, असे नक्कीच नाही.
११ जानेवारी रोजी राज्यपाल विद्यासागर राव यांच्या हस्ते महालक्ष्मी सरसचे उद्घाटन झाले आहे.
काही बेटांवर राहण्याची व्यवस्था आहे.
आपल्याला देवनागरीमध्ये दिसणारे स्वर, व्यंजने आणि जोडाक्षरे हे सर्व आपण तोंडाने जे आवाज काढू शकतो त्यांचा एक फार छोटा भाग अथवा सबसेट आहेत.
पैशांसंबंधी काळजी करावी लागेल.
पतंग महोत्सवानंतर मांजाच्या दोर्‍या रस्त्यांच्या मधोमद तशाच सोडल्या जातात.
काँग्रेस पक्षावर प्रवक्ते म्हणून वकिलांना नेमण्याची वेळ आल्याची टीका सरदेसाई यांनी केली.
फारच आवडलं होतं बाई मला.
खूप वेळा हे औषध अंमलबजावणी, आणि त्या दुकाने त्याच निर्माता निर्मीत विविध क्षमता शिंपडण, ते विक्री होते.
हा आठवा फेरा म्हणजे बालिका भ्रूण हत्या न करण्याची आणि महिलांना योग्य मान व संरक्षण देण्याची शपथ आहे.
तब्बल 15 वर्षे एकहाती वर्चस्व राखलेल्या बबन झिंजुर्डे यांच्या स्व.
आमच्या भागात काबुली हरभरा व मका यांची लागवड किंवा पेरणी सुरू आहे.
अडचणींवर मात करून शेतकरीपुत्र झाला सीए
जम्मू काश्मीर पोलिसात त्यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
कपडे (sleeves, गुडघा ला, इत्यादी) आणि पैसे खर्च, तरी तो गुणवत्ता आणि जास्तीत जास्त सुरक्षा खेळ याची खात्री करण्यासाठी पूर्णपणे न्याय्य आहे.
चांद्रयान-२ अवकाशात पृथ्वीवरील पंधरा दिवस राहणार आहे.
दरम्यान भाजपने केजमधून नमिता मुंदडा यांना उमेदवारी दिली आहे तर गोपीचंद पडळकर बारामतीतून लढणार आहेत.
च्या मायला, हलकट आहे बेणं, मरणार पण दुसर्‍याला एक पैश्याचा फायदा होतो आहे म्हणाल्यावर यमाला उद्याची डेट देणार.. जैन रे ! दुसरे काय !
हे यंत्र होते जे स्पिनिंगसह सुसज्ज होते, ज्याने जगातील सर्वात लांब कास्ट तयार केला (हे 278 मीटर होते).
चेन्नई विरुद्ध मुंबई शिक्षण
आरबीआयमध्ये पुन्हा राजीनामासत्र; विरल आचार्य यांनी सोडले पद
मग एक दिवस राज पुन्हा अंजलीची मनधरणी करायला येउ लागला माफी मागत.
ते जी गोष्ट कधीच ठरली नव्हती त्यावर अडून बसले.
गेल्या तीन वर्षात सततचा दुष्काळामुळे व सततच्‍या नापीकीमुळे शेतकरी वर्ग अडचणीत सापडला आहे.
दुसरीकडे ऑस्ट्रेलियाला दुस-या सामनात पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
खड्डे एवढे मोठ मोठे
मात्र हळू-हळू या गणपतीची ख्याती सर्वदूर पसरायला लागली आणि भाविकांची गर्दी श्रद्धा वाढीस लागली.
देवगड तालुक्यात सर्वाधिक 275 मि. मी. एवढा विक्रमी पाऊस झाला.
त्यामुळे या घट स्थापने आधीच आचार संहिता लागण्याची शक्यता आहे.
ऑस्ट्रेलियन टीमला जबर दंड
त्याने मिळतो तो जुलमाचा रामराम.
माथ्यावरून पलीकडच्या बाजूला उतरून, काल अंधारात बघितलेल्या टाकी समुहापाशी आलो.
सकाळी सातच्या सुमारास सुटलेल्या गाडीतील एसी डब्यात चादरी आणि अन्य सामान भरण्यात उशीर झाल्याने तेजपाल सिंह या डब्यातील सहाय्यकाने आपत्कालीन साखळी खेचली.
तारेचे कुंपण हे दोन देशांतील सीमा रेषा.
गुरुवारपासून तर प्रत्यक्ष कारवाईलाच सुरुवात केली.
त्यामुळे आहारात काही बदल करून यावर मात करता येऊ शकते.
वैशिष्ट्ये सुटा प्रोफाइल
"डिस्नी" आणि इतर चित्रपट कंपन्या दरवर्षी अशा अनेक चित्रपट निर्मिती.
चिंचवडमध्ये सापडले निकामी बॉम्ब
फ्रान्स पर्यंत 66,7 दशलक्ष लोक घर आहे - त्यांना सर्वात फ्रेंच.
त्या बाईंच्या दृष्टीने ही चांगली गोष्ट होती.
ते कोपरगावमध्ये एका कार्यक्रमात बोलत होते.
कुलूप उघडल
प्युअर ड्रिंक्‍स, रेडी टू सर्व्ह प्रकार, जॅम, जेली
पण खोल लाल दोरखंड रंग एक परवडत नाही छाती.
आण्णासाहेब जोल्ले यांचा आज वाढदिवस
पीडीएफ फाइल्सने कम्प्युटरधारी समाजाचे सर्व आयुष्यव्यापले आहे . फॉन्ट , वर्ड , एक्सेल , पॉवरपॉइंट , फोटोशॉपअसे कुठलेही सॉफ्टवेअर नसले तरी त्यातून तयार केलेल्या पीडीएफ फाइल्स जशाच्या तशा अॅक्रोबॅट रिडरमध्येदिसू शकतात . त्यामुळेच अॅडोबची सॉफ्टवेअर सर्वत्र लोकप्रिय असून त्यात सातत्याने नवनवीन एडिशन्स येतअसतात . आता अॅडोबने मॅक आणि विंडोजसाठी अॅक्रोबॅट ११ बाजारात आणले आहे . मोबाइल आणि टॅबलेटयुझर्स ध्यानात ठेवून यात विविध सुविधा देण्यात आल्या आहेत . नवे अॅक्रोबॅट एमएस ऑफिससोबत अधिक संलग्नकरण्यात आले असून यातून फोटो रिसाइज आणि रोटेट करता येतात , टेबल्स , फॉर्म्स एडिट करता येतात तसेचडॉक्युमेंट एडिटही करता येतात . इलेक्ट्रॉनिक सिग्नेचर  सध्या अनेक कागदपत्रांवर इलेक्ट्रॉनिक सिग्नेचर केल्या जातात .
त्यामुळे दहावी किंवा बारावीनंतरच्या विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्ती देणे, हे महापालिकेचे बंधनकारक कर्तव्य नसल्यामुळे ते देणे उचित ठरणार नसल्याचे आयुक्तांनी स्पष्ट केले आहे.
आयोगाच्या शिफारशीनुसार राज्य सरकारला एखाद्या समाजाला आर्थिक आणि शैक्षणिकदृष्ट्या मागास ठरवून त्यांना आरक्षण देण्याचा अधिकार नाही.
सगळ्या बाजूंनी अगदी कडेकोट बंदोबस्त होता.
एक लाखांची बांगडी पोलिसांनी शोधली 1969 पूर्वी अथवा नंतर नावाशिवाय. . . जानेवारी 13, 2020
एसटी वाहतूक कडेकोट बंदोबस्तात
हिंदू ज्या देशांमध्ये राहतात, त्याला स्वत:चे घर मानतात. त्या राहत्या देशांमध्ये सकारात्मक बदल घडवून आणण्यासाठी त्यांनी अधिक डोळसपणे कार्य करावे, यावर तीन दिवसीय संमेलनामध्ये एकमत झाले, असेही त्यांनी संमेलनाच्या समारोपावेळी सांगितले.
भाजपला सत्तेपासून रोखण्यासाठी शिवसेना आणि राष्ट्रवादीने आघाडी सरकार स्थापनेसाठी माझ्याशी संपर्क साधला होता.
पण जवळजवळ सर्व या उत्पादन पुनर्रचनेचे वेळा बंद होते आणि आज एंजल्स, ज्या लोकसंख्या यापुढे गलिच्छ हवा तक्रार आहे, तो पर्यावरणाच्या दृष्टीने जोरदार सुरक्षित शहर आहे.
जलसंपदा विभागाच्या अधिकार्‍यांनी 42 व 43 क्रमांकाच्या वितरिकेस 17 व 19 एप्रिल रोजी पाणी सोडण्याचे आश्‍वासन दिले होते.
’’ “पण कदाचित त्या शब्दाला दुसरा अर्थ देखील . . . गौळणी गाऱहाणे सांगतात
फार कमी लोकांना माहित आहे की, १४ डिसेंबर १९२४ मध्ये पेशावर (आत्ताचे पाकिस्तान) मध्ये जन्मलेले बॉलिवूडचे शोमॅन राजकपूर हे मध्यप्रदेशचे जावई आहेत.
पाकिस्तानकडून करण्यात आलेल्या या गोळीबारात बरेच निवासी घरांचंही नुकसान झालं आहे.
कॉम्प्युटरवर बसताना ‘0’नंबरच्या अँटी रिफ्लेक्शन कोटेड काचा जरूर वापराव्यात.
‘त्या’ आरोपींचा दाभोलकर, पानसरे हत्येशी संबंध तपासणार
स्थापत्य विभागाने 1 हजार 24 कोटींपैकी केवळ 308 कोटी इतकांच म्हणजे 30.11 टक्के खर्च केला आहे.
तो कोच रिकामा केला.
बोलेरो पिकअप ही गाडी थांबवून त्यात तपासणी केली असता खाकी रंगाचे ४० कागदी बॉक्स दिसून आले.
रेल्वेची नवी डोकेदुखी, हेल्पलाईन क्रमांकावर तक्रारींपेक्षा भलतेच मेसेज
त्यामुळे एकंदरच या सगळ्या हालचालींवरुन आणि सोशल मीडियावर शेअर केल्या जाणाऱ्या रोमँटिक पोस्टवरुन, शिबानी आणि फरहान लवकरच विवाहबंधनात अडकणार असल्याची चिन्ह दिसत आहेत.
प्रीती लोकेश यांच्या कुटुंबियांना 15 लाखांची मदत जाहीर करण्यात आली आहे.
स्वादुपिंडाच्या गंभीर आजारावर उपचारासाठी पर्रिकर यांना पहिल्यांदा 15 फेब्रुवारीला लिलावती हॉस्पिटलमध्ये तातडीने दाखल करण्यात आलं होतं.
आम्ही तुम्हाला समजावून सांगायला आलो होतो की रस्ता स्वच्छ ठेवा.
त्यांच्यासोबत पालकही आले होते.
गेल्या काही वर्षापासून पिकांमध्ये जनुकीय सुधारणा करून अन्नधान्य उत्पादनवाढीचा प्रयत्न केला जात आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: डॉक्टर - रुग्ण मराठी विनोद
२००२ नंतर प्रथमच सेरेनाला फ्रेंच ओपन जिंकता आले.
आल्यामध्ये असे गुण असतात जे शरीराच्या अनेक समस्या दूर करतात.
विरार-डहाणू पॅसेंजरमध्ये भाजी विक्रेत्यांच्या दोन गटात तुफान हाणामारी, चावून युवकाचा अंगठा तोडला, रेल्वे पोलिसांनी दुर्लक्ष केल्याचा आरोप https://goo.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या सदस्यांकडून विधानपरिषदेवर निवडून देण्याबाबत नुकत्याच झालेल्या निवडणुकीत परभणीची जागा काँग्रेसला तर बीडची जागा राष्ट्रवादीला देण्यात आली होती. त्यामुळे परभणीचे राष्ट्रवादीचे विधानपरिषद सदस्य दुर्रानी यांचा पत्ता कापला गेला होता. काँग्रेसने तेथे सुरेश देशमुख यांना उमेदवारी दिली होती. या बदल्यात पंकजा मुंडे यांचे कट्टर समर्थक रमेश कराड यांना राष्ट्रवादीने बीडमधून उमेदवारी दिली होती. मात्र या निवडणुकीत कराड यांनी नाट्यमय उमेदवारी मागे घेतल्यामुळे सुरेश धस विजयी झाले.
हे पाहण्यासाठी राजेश पुढे झाला.
महाराष्ट्रातील ९ शहरांना स्वछता पुरस्कार
पुणे शहर आणि परिसराचा झपाट्याने विकास होत आहे.
नवी दिल्ली : ओला, उबेर या टॅक्सीविरोधात स्थानिकांकडून तीव्र संताप होत आहे.
अंत्यसंस्कार स्थळी आल्यावर नागरिकांना अंतिम दर्शनासाठी पार्थिव ठेवण्यात आले होते.
येथील माळे वाडी, दत्त वाडी व बाजारपेठेत पाणी शिरून नुकसान झाले आहे.
चिपळूण ः महामार्गाच्या दुरवस्थेबाबत सरकारला जाग आणण्यासाठी खासदार हुसेन दलवाई, रमेश कदम यांच्या नेतृत्वाखाली काँग्रेसने महामार्गावर ठिय्या आंदोलन केले.
भाजप सोबत शिवसेनेने युती केली नसती तर हा मतदारसंघ राष्ट्रवादीने अलगद जिंकला असता.
इतरांनीही वाचावीत म्हणून यादी दिली होती.
घरात नाराजी असू शकते.
कालपर्यंत एकमेकांविरोधात दंड थोपटणारे हेच नेते आज एका पालावर कसे, असा प्रश्‍न पडला असेल ना?
पूरग्रस्त भागातल्या मदत आणि पुनर्वसन कार्याला वेग देण्यासाठी ही भेट झाल्याची माहिती असली तरी सध्याचं राजकारण बघता राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांच्या पोटात गोळा आलाय.
यावर भरपूर चर्चा रंगल्या पण आज आहे निकालाचा दिवस. . तुम्हाला काय वाटतं कुणाची येणार सत्ता?
निपाणी),  नामडी विद्यासागर प्रकाश (रा.
Kaluga रस्त्याच्या दोन्ही बाजूंना नवीन, आधुनिक अपार्टमेंट संकुल, अनेक व्यापारी उपक्रम आणि सेवा बांधकामे जाईल.
आम्ही सतत विशेषत: स्वयंसेवक आमच्या प्रकल्प एकत्र आमच्या सेवा सुधारण्यास मदत होईल, त्यामुळे सुधारणा काही सूचना मान्य करतो.
जमिनीपासून पाच फूट उंचीवर हे घर बांधण्यात येणार आहे.
वृश्चिक : योजना कृतीत आणाल.
यामुळे उमेदवारांनी घरोघरी मतदारांची भेट घेऊन मतयाचना सुरू केली आहे.
संगीत आणि कला क्षेत्राचा पुरस्कार सुचेता भिडे-चापेकर यांना जाहीर झाला आहे.
मला एखाद्या गोष्टीची अत्यंत आवड असेल व त्या गोष्टीच्या आणि माझ्यामध्ये काही अडथळा आला की मनाची जी अवस्था होते तोच राग वा क्रोध.
शेवगाव येथील १४ वर्षीय अल्पवयीन मुलीवर संभाजी भराट याने जीवे मारण्याची धमकी देऊन लैंगिक अत्याचार केला.
तो न आनंदी आहे न तो दुख्खी आहे.
‘हम साथ साथ है’ या चित्रपटाच्या चित्रीकरणादरम्यान दोन काळविटांची शिकार केल्याचा पाच जणांवर आरोप आहे.
अपवादात्मक परिस्थितीत हा कालवाधी ४५ दिवसांचा असू शकतो.
महामंडळाकडून प्रत्येक वर्षी सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी आर्थिक तरतूदही केली जाते.
तत्पूर्वी, 39 व्या मिनिटालाच येवहेन कोनोप्लायंकाने युक्रेनचे खाते खोलल्याने इंग्लंडवरील दबाव वाढवला.
आता आपण एम्. डी. आहोत!
त्यांच्या कंत्राटदार आमदाराला पाठीशी घालण्यासाठी हे निर्लज्ज समर्थन आहे.
दरवर्षी खेळाडूंना देण्यात येणा-या राष्ट्रीय क्रीडा पुरस्कारांची घोषणा करण्यात आली आहे.
वैद्यकीय सांख्यिकी दर्शवल्या, रजोनिवृत्ती दरम्यान, प्रत्येक दुसऱ्या महिला डॉक्टर या निराशाजनक निदान ऐकतो.
’ असा लडिवाळ फोन येतो.
आबांनी संपूर्ण राजकीय आयुष्य निष्कलंक म्हणून जगले.
सोमरसाचा हा जो माद आणून यथेच्छ रतिकर्म संपादण्यास समर्थ करण्याचा गुण सोम या देवतेचा आहे असा यजुर्वेदकालीन ऋषींचा समज होता.
. . . ओडिसाचे ‘फकीर’ मोदींच्या मंत्रीमंडळात!
फ्रेंच रेल्वे एकूण लांबी सुमारे 30 000 किलोमीटर अंतरावर आहे.
दुसऱ्याच दिवशी त्याचे वडील आणि आत्याही याच रोगाच्या प्रादुर्भावाने दवाखान्यात दाखल झाले.
पात्रता फेरीत भारताच्या रवी कुमार आणि दीपक  कुमार यांनी चांगला खेळ करत अंतिम फेरीत प्रवेश मिळवला.
आतापर्यंत या प्रकल्पासाठी लागणाऱ्या एकूण १३८० हेक्टर जमिनीपैकी ५४८ हेक्टर जमीन सरकारने ताब्यात घेतली आहे.
२१॥ या अवघ्या संतांचें ।
मागील काही वर्षांपासून राज्याची आर्थिक व्यवस्था सेवा उद्योगाने प्रभावित झाल्याकारणाने पूर्वापार चालू असलेल्या उद्योगधंद्यांना लागलेली उतरती कळा व गिरणी कामगारांच्या संपानंतर स्थानिक कामगारांचे उपजीविकेचे साधन संपुष्टात येऊन अनेक कुटुंबांचे संसार उद्ध्वस्त झाले.
असं असलं तरी पक्षांतराच्या अनेक प्रकरणांमध्ये राजकारणी आणि लोकप्रतिनिधींचे आपापले हिशेब पाहायला मिळतात.
तो सामान्य आहे अशी भावनाही नव्हती, पण चाळीस वर्षे क्रिकेट जवळून पाहिल्यावर मनाच्या भिंतीवर फोटो लटकवण्यासाठी जे लागतं ते त्याच्याकडे नव्हतं.
मंदीचा उद्योगांना प्रचंड मोठा फटका बसलेल्या आणि कर्जाच्या ओझ्याखाली दबत चाललेल्या उद्योगपती अनिल अंबानी यांनी आता आपल्या खर्चाला लगाम घालण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मॉड्यूलर, किंवा ओरिगामी त्रिकोण म्हणतात दुसर्या, कागद तुकडे उत्पादन प्राचीन कला एक झोकदार क्षेत्र आहे.
औषध नियुक्ती नेहमी साइड इफेक्ट्स शक्यता वेळ (कालावधी) प्राप्त अवलंबून की लक्षात पाहिजे.
त्यानंतर गेलो भुवनेश्वरला.
दुष्काळजन्य परिस्थिती, चारा टंचाई त्यामुळे बैलजोडी नामशेष होऊन गेल्या.
त्यामुळेच पंतप्रधान कौशल्य विकास कार्यक्रमाची अंमलबजावणी सुरू झाल्याबरोबर याचे पहिले योगदान देण्याचा मान आपल्या राज्याला मिळाला.
यामध्ये जेटस्की राईड, सी कायकिंग, बंपर टयूब राइड, बनाना बोट राइड इत्यादी खेळ आहेत.
तिच्या वडलांचं कपड्याचं दुकान होतं व छान सुबत्ता होती.
जयंत पाटलांच्या या विधानानंतर भाजप नेते आक्रमक झाले आणि सगळेच एकावेळी वेलमध्ये उतरले.
ठाण्यातील वंदना सिनेमा रस्त्यावरील शिव आनंद उद्योग संकुलातील दोन गाळ्यांना साधारण दुपारी एक वाजता अचानक आग लागली.
लवकरच सलमान खानच्या ‘भारत’ चित्रपटातून कॅटरिना प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
याचप्रकारे आमदार तसेच विदर्भातील स्थानिक स्वराज्य संस्थेतून एका प्रतिनिधीला नियुक्त करण्यात येते.
माय हायरिंग क्‍लब डॉट कॉम या संस्थेने जगभरातील आयटी कंपन्यांचे सर्वेक्षण केले.
आता उपांत्यपूर्व लढतीत जॉन मिलमनपुढे नोवाक जोकोविचचे कडवे आव्हान असेल.
दिल्लीमध्ये भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष  अमित शाह यांच्या उपस्थित उदयनराजे यांनी पक्षप्रवेश केला.
शेलार यांनाच मोठ्या टिकेचा सामना करावा लागला.
शेखावत यांच्या जीवनचरित्रावर इंद्रपुरीचा राणा हा चरित्रग्रंथ, डॉ. विठ्ठल जाधव (आयपीएस) ‘विठ्ठल झालासे कळस’ या चरित्रासह ४९ वेगवेगळ््या प्रकारची पुस्तके त्यांनी लिहली आहेत.
इंग्रजी बुके शिकू नका असे ओरडत ‘पुस्तके हराम आहेत’ असा अर्थ व्यक्त करणारे ‘बोको हरम’ हे नाव घेऊन इस्लामी दहशतवादाचा अवलंब सुरू झाला.
१९ (पीसीबी) – सध्या राज्यात विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराचा धुरळा सर्वत्र उडत असल्याचे दिसत आहे.
यात त्यांना एक जागा अथवा काम करण्यासाठी टेबल देण्यात येतो.
ही घटना शुक्रवारी घडली होती.
प्रतिकार मते फक्त पीएनबी ब्रँड मागील चिन्ह स्पर्धा करू शकता.
इब्राहिमने त्यांच्या डोक्मयात बुक्की मारली.
‘पत्ते म्हणजे ‘टिंब टिंब’ ’ असं अनेक पालकांना वाटतं; पण तसं नाही हे लक्षात घ्या. पत्ते सकारात्मक कामासाठी वापरा.
रिसॉर्ट फान Thiet - व्हिएतनाम दक्षिण मध्ये एक शहर.
मिलिंद देवरा विरुद्ध संजय निरुपम या वादाला कंटाळून उर्मिला मातोंडकर यांनी पक्षाचा राजीनामा दिला.
असून तालुक्यातील मोरवणे, दळवटणे या गावातील लोकांना याचा फायदा होतो.
निरव मोदी या हिरे व्यापार्‍याने पंजाब नॅशनल बँकेमध्ये 11 हजार 300 कोटींचा घोटाळा केला आहे. या शिवाय त्याने देशातील व परदेशातील इतरही काही बँकांना फसवले आहे. तो परदेशात पळून गेल्याने सरकारने त्याच्या देशातील सर्व मालमत्तांवर टाच आणण्यास सुरुवात केली आहे. त्याची स्थावर मालमत्ता ताब्यात घेण्याचे काम सुरू आहे. मोदी याने नगर जिल्ह्यातील कर्जत तालुक्यातील खंडाळा येथे शेकडो एकर जमीन स्वत:च्या आणि त्याची फायर स्टोन डायमंड कंपनीच्या नावाने खरेदी केलेली आहे. ही माहिती सक्‍त वसुली संचालनालयाच्या (इडी) तपासात उघड झाली असून, ही जमीन व सौर प्रकल्प सील करण्यात आला आहे.
मोतीलाल नगर वसाहतीचा पुनर्विकासही MHADA कडूनच होणार आहे.
ध्यानातून काही मिळवायचे नसेल तर ते कशासाठी करायचे?
डेकच्या शेवटी कार्ड जितक्या लवकर, खेळांचे नियम अंतिम मानतात.
दुस-या तिमाहीतील आकडेवारीनंतरच याबाबत अधिक स्पष्टता येईल, असे ते म्हणाले.
महागावातील मराठी शाळेत प्राथमिक शिक्षण तर शिवाजी विद्यालयात माध्यमिक शिक्षण झाले होते.
यापैकी १४ ग्रामपंचायतींची निवड करण्यात आली.
सांगलीत पहिल्यांदाच फुललं कमळ!
खरं तर, भेटी साठी कल्पना भरपूर.
तर ऑस्ट्रेलियातल्या माध्यमांमध्येही बीसीसीआयच्या निर्णयावर अशाप्रकारे टीका सुरु आहे.
महाजनादेश यात्रा सिंधुदुर्गात असताना मुख्यमंत्र्यांचे स्वागत स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे आणि त्यांचे पुत्र नितेश राणेंकडून करण्यात आले.
कार्यपद्धती अनेक परवाने खर्च (मुक्काम 12 दिवस आधारित) समाविष्ट आहेत.
अजून कोण  दिसणार?
ते शब्दशः त्याच्या तोंडावर प्रतिबिंबीत तर जास्तीच्या भावना एक व्यक्ती जीवन विष करू शकता.
तसेच, तुमची विश्वासार्हता कमी होते, त्यामुळे कुठलीही शहानिशा न करता अशी बातमी चालवू नका, अशी विनंती प्रसाद कांबळी यांनी ‘टीव्ही 9’शी बोतलांना माध्यमांना केली.
रुग्णाची सर्वसाधारण लक्षणे झाल्यास, डॉक्टर त्याला एसटीडी गट चाचणी लिहून.
उत्पादन Technogel साहित्य पूर्वी परिणाम लोड उच्च शोषण आणि वितरण आवश्यक भागात केवळ वापरले गेले होता. कंगवा. प्रणाली मुख्य उद्देश परिणाम ऊर्जा शोषून दरम्यान येणार्या कमी आहे.
हे सारखेपणा कर्करोग आणि रक्ताचा अस्थिमज्जा बिघडलेला अवयव काढून टाकून निरोगी असणार्या दुसर्या व्यक्तीचा अवयव त्याजागी बसविणे रुग्णांना गरज कारण आहे.
जेसल पार्क किनार्‍यावर परदेशी सीगल!
'बॅट'मध्ये पाकिस्तानी सैनिकांबरोबरच जैश ए महंमद आणि लष्कर ए तैयबासारख्या दहशतवादी गटांचे दहशतवादीही असतात.
निवडणुकीच्या प्रचारासाठी मजूर पगारी कार्यकर्ते झाले आहे.
या व्हिडिओमुळे तिला इतकी प्रसिद्धी मिळाली की रानूला हिमेश रेशमिया यांच्या हॅपी, हार्डी आणि हीर या चित्रपटासाठी गाणी गाण्याची संधी मिळाली.
त्यामुळे पोलिसांना त्यांच्यापर्यंत पोहोचण्यास बरेच प्रयत्न करावे लागतात.
महाविद्यालयातील किरकोळ वादातून हा प्रकार घडल्याचे बोलले जात असले तरी पूर्ववैमनस्यातून हा प्रकार घडला.
– अरुण भोईर, माजी सरपंच मांडवणे
ब्रिटनच्या संसदेने सामान्य बहुमताचे धोरण स्वीकारले आहे.
अवघ्या 28 मिनिटांत सिंधूने बाजी मारली.
चेन्नई सुपर किंग्सने आपले दोन्ही सामने जिंकले आहेत.
प्रवेश करणाऱया नावांची छाननी करून निवड करावी लागते.
पण, तरीही तिला असे वाटत असेल की, माझी चुक झाली आहे.
तरीही त्याने पीडितेशी जवळीक साधण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई-नागपूर गाडी मुंबईहून दुपारी 12.35 वाजता निघेल.
तसेच यावेळी त्यांनी. . . भाजपाचे निलंबित खासदार किर्ती आझाद यांचा कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश
कॅप्टन विराट कोहली स्वस्तात बाद झाला.
दीपिका- रणवीरच्या लग्नाला जाणार 'हे' सेलिब्रिटी
आता मारिया Belova - धनगर यशस्वी नेतृत्व आणि बहुधा कालांतराने, मुलगी या क्षेत्रात वाढण्यास सुरू असेल.
बटाटा चांगला स्मॅश करून घ्या.
दुपारच्या वेळी झोपण्याचे ते वयही नव्हते.
भाजपचे भंडारा-गोंदियाचे खासदार नाना पटोले यांनी खासदारकीचा राजीनामा दिला.
केंद्रीय निवडणूक आयोगाचे दहावे मुख्य निवडणूक आयुक्त टी. एन शेषन यांचे 10 नोव्हेंबर रोजी कार्डियाक अरेस्टमुळे वयाच्या 87 व्या वर्षी निधन झाले.
मी नरेंद्र मोदींचा द्वेष करतो कारण ते प्रेम करण्याच्या लायकीचे नाहीत : मुख्यमंत्री
माझ्यासमोर दर वेळी नवे आव्हान असते.
या अधिवेशनात धनगर आरक्षणाचा प्रश्न सोडवला नाही तर, थेट मुख्यमंत्र्यांच्या घरासह इतर मंत्र्यांच्या घरात मेंढरं सोडण्याचा इशारा या आंदोलकांनी दिला आहे. Loading. . . भाजप- शिवसेना सरकारच्या काळातच धनगर समाज आरक्षणासाठी रस्त्यावर उतरला होता आणि त्यावेळी विरोधी पक्षात असलेले काँग्रेस राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी धनगर समाजाला आरक्षण संदर्भामध्ये अनेक आश्वासने दिले होते.
मनी लाँड्रिंगच्या गुन्ह्यात माता रमाबाई मार्ग पोलिसांनी अकबरला अटक केली होती.
ते पुरेसे लहान आणि पातळ असणे आवश्यक आहे.
डोक्यावर आग ओकणारा सूर्य, घामाच्या धारा अशा अवस्थेत पदयात्रा करणाऱ्या शेट्टी यांचे पाय सुजले असून त्यांच्या तळपायाला फोडही आले आहेत.
8 मार्च संख्या Benkendorf त्या दिवशी पासून ती घर अटक करण्यात आली आहे, असे ते म्हणाले पॉल रोमानोव्ह कुटुंब.
विजेत्यांना दिलासा
स्थलांतरित मुख्यतः युरोपीय आहेत.
अमेरिकेत क्रिकेटचे व्यासपीठ निर्माण होण्याच्या मनसुब्याने येथे दरवर्षी असे सामने खेळवण्याचा मानस आहे.
Udmurtia मध्ये ख्रिस्ती घटने किंवा प्रसंगाचे आगमन सिद्ध प्रथम दस्तऐवज, दिनांक 1557 वर्ष.
प्रामुख्याने वेतनवाढीच्या प्रश्‍नाबाबत हा संप पुकारण्यात आला.
एअरटेलच्या प्लॅनमध्ये २ जीबी डेटा आणि ३०० एसएमएस मिळतील.
कमी निर्णय नवऱ्याने अंतिम शब्द वाट पाहत, स्वतः घ्या.
मूलभूत रोपण: हे काय आहे?
दरम्यान, आज राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार आणि मनसेप्रमुख राज ठाकरे हे औरंगाबादहून एकाच विमानातून मुंबईकडे रवाना झाल्याने राजकीय वर्तुळात तर्क वितर्कांना ऊत आला आहे.
या महोत्सवानिमित्ताने गोवा मनोरंजन संस्थेतर्फे "शॉर्ट फिल्म कॉर्नर' ही अनोखी स्पर्धा आयोजिली जाणार असून चित्रपट निर्मितीत गोमंतकीय कलाकारांना प्रोत्साहन देणे हा त्यामागील हेतू आहे.
फ नाईक विद्यालयाने बाजी मारुन विजेतेपद पटकावले.
या अपघाताची नोंद संगमेश्वर पोलिस ठाण्यात करण्यात आली आहे.
सध्या हा विषय न्यायालय प्रविष्ट जरी असला तरीसुध्दा सामान्य माणसांच्या जनजीवनाचा भाग म्हणून हे मैदान सिमेंट बांधकामांनी विद्रूप केले जाणार असेल, तर ते रोखण्याकरिताा तितकाच संघटित आवाज आवश्यक ठरतो.
तुमच्या मताशी सहमत.
रजिस्ट्रार जनरल ऑफ इंडियाच्या म्हणण्यानुसार मागच्या पाच वर्षामध्ये ग्रामीण भारतीयांची जीवन जगण्याची इच्छा २.२ आणि शहरी भारतीयांची जीवन जगण्याची इच्छा १.२ ने वाढली आहे.
अखेर सुप्रीम कोर्टाने शुक्रवारी या प्रलंबित वादावर निर्णय दिला, असून सुप्रीम कोर्टाने कर्नाटकच्या हिस्याचे पाणी 14.75 टीएमसीने वाढविले आहे.
आपण त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी देशात एक कुंपण करण्यासाठी ठरविले, तर मास्टर वर्ग मजकूर मध्ये आढळू शकते.
त्यामुळे जिल्हा प्रशासन पूर्णपणे दबावाखाली वागत असल्याचे स्पष्ट होत आहे.
झी मराठीवरील रात्रीस खेळ चाले २ च्या भागात शोभा अण्णांना शेवंतापासून दूर ठेवण्यासाठी मांत्रिकाला उपाय विचारते तेव्हा मांत्रिक तिला एक उदीची पुदी देतो आणि अण्णांना लावायला सांगतो.
भारतीय महिला धावपटूने जागतिक अॅथलेटिक्स चॅम्पियनशिप स्पर्धेत ४०० मीटर प्रकारात २० वर्षांखालील स्पर्धेत भारताच्या हिमा ...
त्या क्षणी, अण्णा व्यायामशाळा अनेक वेळा उपस्थित करण्यास सुरुवात केली.
तसंच कर्नाटकातील सरकार मराठी भाषिकांवर अन्याय करतेय हे सर्वस्वी चुकीचं आहे अशी चिंता मंत्रीमंडळाच्या बैठकीत व्यक्त करण्यात आली.
न्यायालयात आरोपींविरोधात खटले चालतात.
लोकांनी पिण्याचे पाणी दोन-चार दिवसांनी मिळणार हे गृहित धरले आहे.
तर मुंबई मध्ये पाणीच साचले आहे असे महापौर म्हणत आहेत.
घरीं होती जमेदारी ।
ग्रीस चे कर्ज.
पुष्पक भट्टाचार्य (कॉम्प्युटर सायन्स अ‍ॅण्ड इंजिनीअरिंग), प्रा.
आम्ही आमच्या उत्कृष्ट नमुना तयार प्रक्रियेत आवश्यक आहे की मुख्य साधन, एक धातू पातळ वायर आहे.
अशी माहितीही परिषदेच्या पत्रकात देण्यात आली आहे.
त्यातून त्यांनी मोठय़ा प्रमाणात  पैसा मिळविला वाहतूक खात्यात 14 आरटीओ भरण्यासाठी सरकारने प्रक्रिया केली माञ 14 वरून त्यांनी 22 आरटीओची नेमणूक केली व त्यातून मोठय़ा प्रमाणात गैर पैसे जमविले असून ते पैसे ते वाटत असल्याचा आरोप केला.
हाउले आणि ग्रिफिनने इंटर्नशिपदरम्यान नार्थ कॅरोलाइनाच्या फोर्ट परिसरात काम केलं.
टीम महाराष्ट्र देशा: २०१७ च्या गुजरात निवडणुकीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी प्रचारादरम्यान घोषणा दिली होतो की, ‘हूं छू विकास’ म्हणजे मी आहे विकास आणि.
खासगी आणि सार्वजनिक भागीदारीतून नाफेड १०० बायो सीएनजी प्लॅंट उभारणार असून, यासाठी ५ हजार कोटी रुपयांची गुंतवणूक करणार असल्याचे. . . अश्‍वबाजारासाठी प्रसिद्ध असलेल्या सारंगखेडा (ता.
या गारपिटीत शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले.
खोलीत गालिचा स्वच्छ नाही.
सातारा लोकसभा मतदार संघात प्रचाराचे धूमशान चांगलेच रंगात आले आहे. खा. उदयनराजे व नरेंद्र पाटील यांच्यासाठी अंतिम टप्प्यात राज्य पातळीवरील नेतेमंडळींच्या जाहीर सभा होत आहेत.
नेरुळ-ठाणे संध्या.
या समस्येकडे न. प. चा आरोग्य विभाग लक्ष देईल का, असा सवाल शहरवासीयांमधून उपस्थित केला जात आहे.
कोणाला त्रास न देता आपले आपण चूपचाप प्यायलो तर काय हरकत आहे?
- पर्यावरण सुरक्षा.
मग अशा घटना घडतात आणि निष्पापांचे बळी जातात, असा धक्कादायक गौप्यस्फोट विश्वास मोटे यांनी केला.
अधिकृत प्रतीक सार्वजनिक वापर प्रारंभ झाल्यामुळे देशातील नोंद होते जागतिक समुदायात नवीन आदेशाचे पालन करणे आवश्यक होते.
आत्मा लवकर परमेश्वराला उघडते, सोपे आणि अधिक यशस्वी जीवन प्रवाह होईल.
यावेळी रहाटकर म्हणाल्या, महिला ही कुटूंबासाठी सतत झटत असते, घरासाठी त्याग करत असते, ती घराची आधारस्तंभ असते.
आम्ही दक्षिण आशियात शांतता प्रस्थापित करण्याचे प्रयत्न करत असल्याचा दावाही त्यांनी केला.
मुंबई – राज्य शासनाच्या कामगार, पणन व सहकार, उद्योग व अन्य खात्याअंतर्गत माथाडी कामगारांशी संबंधित प्रलंबित मागण्यांसाठी सोमवारपासून माथाडी कामगारांनी बेमुदत उपोषण करण्याचा इशारा दिला आहे.
अपघातग्रस्त तरुणांचे मृतदेह बाहेर काढण्यात आले असून ते चंदगडमध्ये शवविच्छेदनासाठी पाठवण्यात आले आहेत .
याबाबत माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे, सौ. निलमताई राणे, माजी खासदार निलेश राणे यांनी सर्व विद्यार्थ्यांचे कौतुक केले.
नैताली गावचे माजी सरपंच राजेंद्र बोरगुडे यांची चौकशी करत असताना संजय यांचे राजकीय संबंध आहेत का याबाबत देखील विचारपूस करण्यात आली.
२०१८ मध्ये या दोन देशांमध्ये १०० अब्ज डॉलर्स इतका द्विपक्षीय व्यापार झाला होता.
रायलसीमा भागात झालेल्या विकासाची प्रशंसा या गाण्याच्या माध्यमातून करण्यात आलेली आहे.
त्यांचे एकच ध्येय - सामाजिक फायदे साध्य करण्यासाठी.
या प्रकरणात, ते त्यांच्या तोलामोलाचा करून नामांकन आहेत.
(USP चा फुल्ल फॉर्म माहीत असेल याची खात्री नाही)
सगळयाच बाबतीत सरकार अपयशी ठरत असून सर्वसामान्य जनता असंतोष व्यक्त करताना दिसत आहे.
निला गोखले, ऍड.
त्यामुळे डोक्याच्या फक्त वरच्या भागाला भूल देण्यात येणार होती.
आज, बांगलादेशविरुद्धही  ऍरॉन फिंच व स्फोटक फलंदाज डेव्हिड वॉर्नर यांच्याकडून दमदार सलामीची अपेक्षा असेल.
खरिपाची पिके पूर्णपणे शेतकर्‍यांच्या हातून गेली आहेत.
कोल्हाटी चटया, फण्या, खेळणी या कलाकुसरीच्या वस्तू बनवून आपली उपजीविका करतात.
सोशल मीडिया नव्या पिढीसाठी अॅटम बॉम्ब – अमिताभ बच्चन
काळजीपूर्वक आणि बारकाईने राखत होते.
आज आपल्याला ते ग्रह-ताऱ्यांच्या रुपात सा-या विश्वात पसरलेल्या अवस्थेत आढळतात.
राज्यात ग्रामसभांचा ठराव करून ३ एप्रिल ते ९ एप्रिलपर्यंत मोफत दूध वाटप ठराव करण्यात येणार आहे.
ती परंपरेने प्रतीक म्हणून पवित्रता, अचूकता.
खरी न निघालें तर साहेबांच्या चित्तास येईल तें करावें.
ते एक वसतिगृहे देईल?
काजू लागवड करून उत्पादन वाढवा
अशा उपकरणे प्रीमियम + नवी म्हणतात.
काँग्रेसमधील बहुतांश नाराज इच्छूकांनी डॉ. देवळे यांची साथ धरल्याने काँग्रेसच्या गोटात चिंतेचे वातावरण निर्माण झाले.
त्याही परिस्थितीत ह्या खेळाडूंनी अशक्यप्राय कामगिरी करून दाखवल्यामुळे ते हिरोही ठरतात आणि ते रास्तही आहेच.
सुरक्षा रचना असूनही, घटकांच्या अतिसंवदेनशीलता तेथे आहे, तर तो वापरले जाऊ शकत नाही.
घाबरलेल्या सोनकुसरे दाम्पत्याने त्वरित 100 नंबर डायल करत पोलीस नियंत्रण कक्षाला माहिती दिली.
म्हणजे प्रपोजला होकार मिळूनही क्रिसला आपल्या प्रेयसीच्या बोटात अंगठी घालता आलीच नाही.
या व्याजाची परतफेड करण्याचे आदेश सरकारनं द्यावेत असं वक्तव्य खैरेंनी केलं आहे.
निवडणुकीत उमेदवारांना ऑफलाईनव ऑनलाईन पध्दतीने अर्ज भरावे लागणार आहेत.
अ‍ॅडमच्या मृत्यूमुळे तुमच्या मनात विचार आला, जी औषधे इतका प्रयत्न करूनही माझ्या २३ दिवसांच्या निरपराध बाळाला वाचवू शकत नाहीत त्यांचा जगाला उपयोगच काय?
रस्ते, पाणी, वीज, ग्रामपंचायत यासह 23 सुविधा पुरविण्यात येत आहेत.
भाजपानं २३ नोव्हेंबर रोजी सरकार स्थापनेचा दावा केला.
परवेज आलम मोहम्मद रिझवान असे या तरुणाचे नाव असून त्याला बोगस पासपोर्ट बनवून देणार्‍या एका एजंटचा आता पोलीस शोध घेत आहेत.
तर,  सी-वर्ल्डसह चिपी विमानतळ हे प्रकल्प रखडण्यास नारायण राणेच जबाबदार आहेत.
त्या त्या जागी त्यांचे फोटो देईनच.
सभागृह योग्यप्रकारे चालले असते तर हे सौभाग्य प्राप्त झाले नसते, असे म्हणत मोदींनी विरोधी पक्षांवर निशाणा साधला असता नायडूंनी देखील हसत त्यांच्या विधानाला दाद दिली.
मात्र बिल्बाओ (स्पेन येथे १३ सप्टेंबरपासून) येथे होणा-या युरोपियन क्लब कपमध्ये खेळणार आहे.
विशिष्ट आणि काय रंग म्हटले जाऊ शकते?
आता आपण आपल्या संगणकावर एक योग्य पार्श्वभूमी निवडू, आणि नंतर योग्य बटण क्लिक करून आपण केलेले बदल जतन आवश्यक आहे.
पण या तरुणाईबरोबरच अनेक वयस्क लोकही आज या समाज माध्यमातून आपले मत व्यक्त करत असतात.
इसवी सन 1950 नंतर 70 वर्षांच्या कालावधीत गणेशोत्सव आणि मोहरमचा सण एकत्रितपणे सलग तीन वर्षे याप्रमाणे तब्बल तीन वेळा साजरा झाला आहे.
डिझाइनर अनेकदा लँडस्केपिंग एक रचना या वनस्पती यांचा समावेश आहे.
नियमात बदल केले गेले, सभासदत्वाचे निकष बदलण्यात आले, इतरही काही.
हिंदू धर्मीय जीवनपध्दतीपेक्षा हिंदुत्त्वाची राजकीय संकल्पना म्हणजेच हिंदू धर्म, मुस्लिमांविरोधातला द्वेष म्हणजेच हिंदू धर्म हे रूजवायला तो काळ पोषक ठरला.
दुसर्‍याला एखादी गोष्ट आवडत नाहीये इतकी साधी बाब समजून न घेता, त्यांना लेबलं लावायची.
तुम्ही पाढविलेला मॅसेज तुमच्या मित्रांनी वाचला की, नाही.
या बैठकीत पार्थ यांच्या उमेदवारीबाबत चर्चा झाली.
(त्यांचा टोनी स्टार्क लूक चुकवू नका)
काहींच्या मते तर उन्हाचा हा पारा 44 पार करेल शक्यता व्यक्त करण्यात येत आहे.
दरम्यान आलोकनाथ यांचे वकील अशोक सरावगी यांनी नेटवर्क18च्या प्रतिनिधी विनया देशपांडे यांच्याशी बोलताना सांगितलं की, अलोकनाथ विनता नंदा आणि संध्या मृदुल दोघींविरोधात बदनामीचा खटला दाखल करणार आहेत.
घराभोवतीच्या आवारात स्वच्छता टिकवण्याच्या दृष्टीने घरे जवळजवळ बांधू नयेत.
कारण  एक तर माझा ‘अभ्यास’ नव्हताच.
दृष्टी क्षीणता आणि राष्ट्रीय अंधत्व नियंत्रण कार्यक्रमांतर्गत रूग्णांवरील उपचारासाठी विविध साहित्यांची गरज आहे.
हे काय आहे आणि काय नाही पॉवर?
या प्रकारच्या prion रोग एपिडेमिओलॉजी अपर्याप्तपणे शोध लावला आहे.
बदलत्या हवामानाचा आंबा आणि काजू उत्पादकांनाही फटका बसण्याची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
अशा परिस्थितीमध्ये ती माणसं दिवाळीचा काय आनंद साजरा करणार?
त्याचा दिवसभराचा म्हणजे खाण्याचा, अंघोळीचा वगैरे
त्यामुळे अनेकदा तसेच आरटीई प्रवेश प्रक्रियेच्या क्‍लिष्ठ अटींनाही संस्थाचालक वैतागले होते.
डोनाल्ड ट्रम्प यांना मोठा धक्‍का;महाभियोग प्रस्तावास मंजुरी
लखनऊ व अहमदाबादमधील मेट्रो प्रकल्पासाठी १०० कोटी
हे विधान रोजी केली गेली आहेत ज्यांनी, हे अत्यंत अद्याप पाहिले नाही त्या सर्वांना ते पाहू शिफारसीय आहे.
मी का काम पूरा हो चुका है।
मुख्यमंत्री, रेल्वेमंत्री यांच्या बैठकीत भाजपच्या मागणीला यश, झोपडय़ांचा पुनर्विकास एसआरए मार्फत करण्यात येणार मुंबई / प्रतिनिधी मुंबईत रेल्वेच्या हद्दीत सुमारे 80 हेक्टर एवढय़ा प्रचंड मोठय़ा भूभागावर असणाऱया सुमारे 12 लाख झोपडपट्टीवासीयांना हक्काची घरे मिळण्याच्या दृष्टीने महत्त्वाचा निर्णय मंगळवारी वर्षा .
त्याच वेळी, Okun कायदा एक व्यस्त संबंध असल्याचे दिसून येते.
अशा अनेक तक्रारी आतापर्यंत राज्य वैद्यकीय परिषदेकडे करण्यात आल्या आहेत.
नगरचा यश जाधव पाँडेचेरी क्रिकेट संघात
मुंबईकर शार्दुल ठाकूर व दिल्लीकर नवनीत सैनी यांच्या गोलंदाजीवर टीम इंडियाच्या फलंदाजांना नेटमध्ये फलंदाजी करता यावी यासाठी तेथे रवाना करण्यात येणार आहे.
आठ सहकारी साखर कारखान्यांनी ४९ लाख ७० हजार ६५२ टन उसाचे गाळप करून ६० लाख ५५ हजार ८१० क्विंटल साखर निर्मिती केली आहे. या कारखान्यांना १२.१८ टक्के साखर उतारा मिळाला आहे. आतापर्यंत श्रीराम फलटण, लोकनेते बाळासाहेब देसाई, रयत, खंडाळा तालुका, न्यू फलटण शुगर, जरंडेश्‍वर, जयवंत शुगर, स्वराज्य इंडिया, ग्रीन पॉवर आणि शरयू शुगर या दहा कारखान्यांचा गाळप हंगाम आटोपला आहे. उर्वरित सहा कारखान्यांचा हंगाम एप्रिलअखेर ते मे महिन्यातील पहिल्या आठवड्यापर्यंत सुरू राहण्याची शक्‍यता व्यक्त केली जात आहे.
काही आळशी चाल चालण्याची ढब आणि खाली मान घालून बसणे आहेत, इतर अस्ताव्यस्त आणि बंद दिसत.
मेंदू व स्पायनल कॉर्ड यांना तीन प्रकारच्या आवरणांनी संरक्षित केलेले असते.
डॉ. पाटील म्हणाले, राज्य सहकारी संघातर्फे ‘को-ऑपरेटिव्ह टुरिझम’ ही संकल्पना विकसित केली जाणार आहे.
एकदा स्थिर उबदार तापमान स्थापना, तो बाल्कनी वर एक गुलाबाची करणे सर्वोत्तम आहे.
तर, राज्यपालांचे भाषण मराठीत अनुवादित न होता ते गुजरातीत होत असल्याचा आरोप विधानपरिषदेतील विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी केला.
या विवाह सोहळ्याला जिल्ह्यासह राज्यभरातून विविध क्षेत्रातील नागरिकांनी हजेरी लावली.
जखमींना जवळील रुग्णालयात नेण्यात आले आहे.
पण हा शेवट नाही!
हेच लोक लहान मुलांना अशा प्रकारच्या छावण्यात ढकलत आहेत.
ह्यात कवी स्वत: सिंहसनावर बसतो इतरांना तुच्छ लेखतो असा अर्थ अभिप्रेत आहे. पण केवळ ओळी मीटर मध्ये बसण्या साठी कवीने स्वत : कमोड वर बसावे हे पटत नाही >>>>>>
060 बोपोडी (पुणे) सेवाकेंद्रावर आयोजित स्नेहमीलन कार्यक्रमांनंतर ग्रुप फोटोत विधायक विनायक तिम्हण अॅड रमेश पवळे व ब्रा.कु. लक्ष्मी बहन.
हा डंपर महसूलच्या पथकाने अडविला व डंपर चालक गुंडू पोमन्न राठोड (रा.
परब गाडीखाली उतरून पैसे बघत असतानाच त्या इसमाने गाडीचा दरवाजा उघडून अनुराधा यांची पर्स व मोबाईल लांबवला.
कोल्हापुरात टोलविरोधात कृती समितीची ‘आर-या-पार’ची लढाई
सुदैवाने आगीत कोणीही जखमी झालेले नाही.
ज्ञानेश्वर भोसले हा पारधी जातीचा तरुण आपल्या जातीच्या उद्धारासाठी जीवापाड मेहनत घेत आहे.
अनेक वेळा त्यांनी पक्षाच्या ध्येय धोरणावरही जाहीरपणे टीकाही केलीय.
याबाबतचा अहवाल तयार करण्यात येऊन विभागाला सादर करण्यात येणार आहे.
इतर सर्व बहुतांश कोकणवासीय, मालवणी.
टॉप 20 मध्ये या विद्यार्थ्यांची निवड करण्यात आली.
पण 3 वर्षांत एकही मागणी मान्य केली नाही.
आम आदमी पक्षाच्या 20 आमदारांना अपात्र ठरवल्याने खळबळ उडाली आहे.
कॉल डिटेलच्या माध्यमातून पोलीस अनिलपर्यंत पोहचले.
संपर्क: ‘मंथन आर्ट स्कूल शिवस्मृती बिल्डींग, न. म. जोशी मार्ग, करी रोड (प), मुंबई/ ७, मंगलमूर्ती कॉम्प्लेक्स, हिराबाग चौक, टिळक रस्ता, सदाशिव पेठ, पुणे
या काळात पैशाची किंमत आणि पतपुरवठय़ाची मागणी कमी असते.
वापरकर्ते मेघ सेवा अधिक आणि अधिक हलवून असल्याने, कमी रहदारी इंटरनेट बँडविड्थ वाढ एक महत्वाचा घटक होते.
पूरग्रस्तांना शिर्डी साई संस्थानचा मदतीचा हात, 10 कोटी रुपयांची मदत
तो वाढदिवसानिमित्ताने सकाळीच तो उदयनराजेंसाठी थेट केंद्रीय मंत्री अमित शहा यांना रक्ताने पत्र लिहायला बसला.
सेवा क्लायंट वापरले की यशस्वी रित्या पूर्ण एक नमुना - कंपनी सकारात्मक प्रतिक्रिया.
याआधी या महिन्यात हिमाने २ जुलैला पोलंडमध्ये झालेल्या पोझनान अ‍ॅथलेटिक्स ग्रँड प्रिक्स स्पर्धेत, ७ जुलैला कुंटो अ‍ॅथलेटिक्स मीटमध्ये, १३ जुलैला चेक प्रजासत्ताकमध्ये आणि १७ जुलैला टॅबोर अ‍ॅथलेटिक्स मीट या स्पर्धांमध्ये सुवर्ण पटकावले आहे.
‘मोनालिसा’ असं जिला सौंदर्याबद्दल म्हटलं गेलं ती अभिनेत्री वीणा, हॉलिवूड अभिनेत्री एव्हा मारी सेंट आणि टीव्ही सीरियल्स आणि हिंदी सिनेमांत छाप पाडलेली अभिनेत्री नीना गुप्ता यांचा चार जुलै हा जन्मदिन. त्यानिमित्त आजच्या ‘दिनमणी’मध्ये त्यांचा अल्प परिचय...
. ग्रामीण भागातील तरुणांनी बनवली शाँर्ट फिल्म
अजमेर शरीफ दर्ग्यात राहुल गांधी यांनी चादर चढवली.
अण्णांच्या दिल्लीत आंदोलनाच्या वेळी भाजपने अण्णांना पाठिंबा दिला होता.
सध्या उदयनराजेंनी जैन यांना मारहाण करुन खंडणी मागितल्याचा गुन्हा उदयनराजेंवर आहे.
राज्यातील पोलीस अधिकारी आणि कर्मचार्‍यांची वेतन खाती अ‍ॅक्सिस बँकेत वर्ग करण्याचा निर्णय फडणवीस सरकारने घेतला होता.
आरगाव पोलीस पाटील खामकर यांनी या घटनेची माहिती लांजा पोलिसांना दिली.
डाव्या पायातील सिंदूर लावून घेण्याचे कारण म्हणजे मेस्सी स्वतः डावखुरा आहे.
हा सगळा प्रकार आम्हाला नवीन होता.
कराचीच्या घाऊक बाजारात टोमॅटोचा भाव शुक्रवारी 320 रुपये प्रतिकिलो राहिला आहे.
यामुळेच आपल्याला खाद्य तेलासाठी आयातीवर अवलंबून रहावे लागते.
ह्यात मी जी लाल-निळी लाईन ड्रॉ केली आहे ती आहे ईन्कम आणि एक्स्पेन्स ह्यांच्या अंदाजे प्रपोर्शनची I/E (तिला आपण एक्स्पेन्स लाईन म्हणून) . . . तिचा स्लोप रिटायरमेंटनंतर भसाभस वाढू लागतो आणि ईन्कम कॉपोनंट अचानक कमी झाल्याने वेल्थ लाईनचा स्लोप हळूहळू कमी होत राहतो.
लक्ष्मीबाग नाल्याचे रुंदीकरण करताना त्याचे प्रवाह दोन भागांत विभागले, परंतु हे रुंदीकरण करूनही एक प्रवाह कायमचाच बंद आहे.
या चुकीमुळे मुख्यमंत्री देवेद्र फडणवीस यांना माफी मागावी लागली होती.
मिथुन : गुप्त शत्रूंपासून सावध रहा. अतिश्रम. . . आजचे भविष्य
सध्या सगळ्यांनाच ही बाब पटली आहे, आणि ते आपापल्या परीने पर्यावरण रक्षणाचा प्रयत्न करत आहेत.
उदाहरणार्थ, रशियन टाक्या प्राप्त होते दारुगोळा भरवू जाईल आणि त्यामुळे इच्छित क्षेत्र, जाण्यासाठी आहे.
मुलींची मने कशी जिंकावीत, हे जॉनला नक्कीच समजते.
अर्थात मला ही जाणीव आहे, की हे सगळे करणे म्हणजे खर्चाचे काम आहे.
या हुशार नोकरी फलंदाजीत आपला प्रभाव पाडता Cossack हल्ला साठी पोहोचू केले.
जोपर्यंत तुम्ही चांगले दिसता आणि तुमची कंबर बारिक आहे तोपर्यंत सगळं ठीक आहे.
उंच नीच काही नेणे भगवंत ।
ध्वनी पातळी ओलांडल्याच्या अनेक घटना असून त्याचे पुरावे आपल्याकडे आहेत, असेही सरकारने न्यायालयापुढे म्हटले आहे.
दोन दिवसाच्या राष्ट्रीय संपानंतर सार्वजनिक क्षेत्रातील बँक कर्मचाऱ्यांनी मार्च महिन्यात तीन दिवसीय संपाची हाक दिली आहे.
१२ फेब्रुवारी १९२० मध्ये जुन्या दिल्लीतीर बल्लीमारां येथे प्राण यांचा जन्म झाला.
यामुळे दुष्काळजन्य स्थिती निर्माण झाली आहे.
हा गुन्हा पेठ पोलिसांकडे वर्ग करण्यात आला आहे.
त्याकाळी कल्हईची ताटे जेवणासाठी असतं.
राष्ट्रवादी कांग्रेस के नेता और विधायक नवाब मालिक ने निर्णय किया है कि एनसीपी शुक्रवार को 12 बजे मालाड स्थित सोनी टीवी ऑफिस के बाहर आंदोलन करेगी।
केदारबरोबरच रोहित शर्मा हादेखील मुंबईकर ‘टीम इंडिया’चा उपकर्णधार असणार आहे.
ते संघ च्या वतीने आणि वाटा संच गुंतवणूक कंपनी द्वारे व्यवस्थापित बॉण्ड्स, इक्विटी, रोख रक्कम, एक ब्लॉक आहे.
पाण्याची बचत करण्यासाठी सूक्ष्म सिंचन, ठिबक सिंचनाचा वापर वाढवावाच लागेल.
गहू आणि तांदूळसह सर्व शेतीमाल उत्पादनात मोदी सरकारनं आघाडी सरकारच्या तुलनेत अत्यल्प वाढ केली.
काही लोक सेंट्रल पार्क सारखे विश्वास बसणार नाही इतका आहेत, पण इतर अतिथी तो खूप मोठा आणि गर्दीच्या शोधू आणि ब्रूकलिन ब्रिज पसंत करतात.
मनुष्यजन्मात आल्यामुळे लाभलेला आहे हे बऱ्याच काळापासून ख्रिस्ती धर्मसुधारकांनी ,
आभाळ भरून आलेले आहे, दिवसभर पावसाचे चिन्हे आहेत, परिणामी मतदानाचा टक्का घसरण्याची भीती आहे.
प्रश्न: आम्ही बंगळूर येथून ‘सी’ फॉर्मवर अगरबत्तीची खरेदी करतो. अगरबत्तीवर व्हॅट कायद्याच्या परिशिष्ट ए-55 प्रमाणे कराची माफी आहे. ‘सी’ फॉर्मवर त्याची खरेदी केली म्हणून त्याच्या राज्यातील विक्रीवर विक्रीकर भरावा लागेल का?
सापडलेल्या मृतदेहांची नावे
भारताचा प्रवास सोपा
फिडेल कॅस्ट्रोनं क्यूबात क्रांती घडवून त्या देशाला नवीन आशा दिली हे खरंच. पण त्यानंतर त्यानं त्या देशाची वाट लावली हेही खरं. त्यामुळे लाल सलाम करताना त्याचं मूल्यमापनही केलं गेलं पाहिजे. आणि फिडेल कॅस्ट्रो आणि चे गवेरा हे त्या काळाची गरज होते. आता काळ बदलला आहे हेही लक्षात घेतलं पाहिजे.
बहुतांश घटनांमध्ये - होय.
अमेरिकेत आयटी कंपन्यांमध्ये नोकरी करणाऱ्या अभियंत्यांना एच-१ बी व्हिसा मिळण्याची प्रक्रिया अधिक कठोर व्हावी यासाठी प्रयत्न सुरू झाले आहेत.
मारेगाव (जि.
अव्नीला पकडण्यासाठी सुरू असलेल्या प्रयोगांबाबत भारतातच नव्हे तर आंतरराष्ट्रीय स्तरावर देखील राज्याच्या वनखात्यावर सडकून टीका होत आहे.
सांगलीत ‘तरुण भारत’ची वेगळी जिल्हा आवृत्ती वाचकांच्या भेटीस आली.
मुलांसाठी रबर बूट कसे निवडायचे?
शुद्ध शाकाहारी जेवण, भल्या पहाटे उठून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यासमवेत
इंटरनेटवर इतक्या वेळापूर्वी ही सामग्री प्रकाशित झाली नाही, ज्यामध्ये मानवी जीवनाच्या नुकसानासंदर्भात संघाच्या संकुचित परिणामाचा अंदाज देण्यात आला होता.
त्याचाच एक भाग म्हणून काँग्रेससहीत 15 राजकीय पक्षांनी काल या कायद्याविरोधात राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांची भेट घेतली आणि त्यांना निवेदन दिलं.
उल्लंघन तापमान राजवटी.
चिंचवड – येथील कमला एज्युकेशन संस्थेच्या प्रतिभा कनिष्ठ महाविद्यालयाला महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाकडून होणाऱ्या बारावीच्या परीक्षेसाठी केंद्र मंजूर झाले आहे.
यामुळे विद्यार्थ्यांचे शिक्षण तणावपूर्ण न होता सहज व आनंददायी बनणार आहे.
'टिमकी'चं अनेकवचन!
डॉ. कोल्हेंनी शिवाजी महाराज आणि संभाजी महाराजांची भूमिका साकारली.
त्यात असिनोमायसेटिस नावाचे जीवाणू वेटोळे करून राहात असतात.
याव्यतिरिक्त बैटरी नुकसान आणि आपण फोन मध्ये एक दोष येऊ शकतात.
वृश्चिक :- तुमचा अंदाज चुकेल.
दुधाचे उत्पन्न वाढवणार
पण असं असताना नागपूरमध्ये कायदा सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण झाला होता.
गोळीबारानंतर हल्लेखोर घटनास्थळावरून पळून गेला असल्याची माहिती पोलिसांनी दिली.
कर थकबाकी असलेल्या 120 मिळकतींबाबत यापूर्वी महापालिकेने तीन वेळा लिलाव प्रक्रिया राबविली होती. परंतु, त्यास प्रतिसाद न मिळाल्याने आता मनपाच या मिळकती एक रुपया इतक्या अल्पदरात ताब्यात घेण्याची कार्यवाही करणार आहे. त्याबाबतचा प्रस्ताव मंजुरीसाठी स्थायी समिती सभेत सादर करण्यात आला होता. त्यास सभापती हिमगौरी आडके आहेर यांनी मान्यता दिली. संबंधित मिळकतधारकांना पुरेशी मुदत द्यावी, अशी सूचना सभेत सदस्य उद्धव निमसे यांनी केली. त्यावर सभापतींनी कर विभागाला विचारणा केली असता उपायुक्‍त डोईफोडे यांनी संबंधित मिळकतधारकांना एकूण दोन महिन्यांची मुदत देण्यात आली होती. असे असताना त्यांच्याकडून थकबाकी भरली जात नसल्याचे त्यांनी सांगितले. त्यावर सभापतींनी प्रस्ताव मंजूर केला. यापुढे आता थकबाकी न भरणार्‍या मालमत्ता जप्‍त करून त्यांची लिलाव प्रक्रिया राबविली जाणार आहे. यापूर्वी मूल्य निर्धारण आणि कर संकलन विभागामार्फत थकबाकीदारांना केवळ कारणे दाखवा नोटिसा बजावून वेळ मारून नेली जात होती. परंतु, आता नोटीस, जप्ती मोहीम आणि त्यानंतर लिलाव अशा स्वरूपाची प्रक्रिया प्रथमच राबविली जात आहे.
अप्पा व मंगेश पहातच राहिले होते.
तर पादत्राणांची निर्मिती करणाऱ्या एका कंपनीने आपल्या चपलांवर ओम छापले होते.
वन अधिकारी व घोटग ग्रामस्थांनी  हत्ती हटाव मोहीम सुरू केली असता या टस्कराने आपला मार्ग बदलून मोर्लेच्या दिशेने कूच केली.
मात्र अन्य ६० टक्के लोकांचा यावर विश्वास नाही.
या घोटाळ्याची व्याप्ती केवळ नांदेड पुरती मर्यादित नसून हा घोटाळा हिंगोली, परभणी, जालन्यापर्यत पसरल्याचे तपासात आढळून आले
सकाळी साडेपाच ते सायंकाळी साडेसात वाजेपर्यंत हे मंदिर दर्शनासाठी खुले असते.
स्वत:ची दुकानदारी चालवण्यासाठी फसव्या फडणवीस यांची बाजू घेऊन दलाली करू नये. डॉ. महात्मे यांनीच ‘टीस’ धनगरांच्या माथी मारली आहे.
अशा घटना घडणार नाहीत, याची दक्षता घेण्याबाबत अधिकार्‍यांना
त्यामुळे तो चांगल्या फॉर्मात होता.
अशा पद्धतीने त्यांनी सापळा रचून या हॉटेलवर छापा टाकला.
खरा प्रश्न होता बारावीच्या निकालाचा!
वरून परत थोडे तेल सोडून मंद आचेवर झाकण ठेवून शिजविणे.
‘राज्य सरकारने एवढी तूर खरेदी केली, तरी रडतात साले’, अशा शब्दात भारतीय जनता पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी शेतक-यांच्या जखमेवर मीठ चोळले.
भीमानदीतून होणार्‍या बेकादेशीर वाळू उपश्याच्या विरोधात बातमी संकलीत करण्यासाठी गेलेल्या भारत पांडुरंग शेडगे (रा.
अमूलसह राज्यातील सर्वच खासगी आणि सहकारी डेऱ्यांचे दूध दोन रुपयांनी महागलंय.
तळेगाव  - मावळ मतदारसंघातली राष्ट्रवादी कॉंग्रेस, कॉंग्रेस, एसआरपी, मित्र पक्ष महाआघाडीचे उमेदवार सुनिल शेळके यांच्या प्रचाराच्या अखेरच्या दिवशी शनिवारी.
विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण-विखे यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या या कार्यक्रमास जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन, पालकमंत्री प्रा.
बाळाच्या आई योगिता हिरवा यांनी बाळाला पुर्नजन्म देणार्‍या मध्यवर्ती हॉस्पिटलच्या डॉक्टरांचे आभार मानले.
ही बाब लक्षात येताच आमदार शशिकला जोल्ले यांनी कोल्हापूर येथे पाटबंधारे अधिकाऱयांची बैठक घेतली.
पार्क मध्ये तलाव 1935 भरण्यात आले होते.
फ्लोरा, विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात
संगणकीय सुविधांमध्ये नाखरे ग्रामपंचायतीला कमी गुण मिळाले.
दरम्यान, बाळासाहेब ठाकरे यांच्यावर हल्ला झाला त्यावेळी भालचंद्र ठाकूर हे हल्लेखोरांना भिडले होते. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
छोट्या निवडणुकाही अलिकडे सोशल नेटकर्वच्या माध्यमामुळे गाजायला लागलेल्या आहेत.
याचे सर्व श्रेय आनंद राय सरांना जाते.
‘‘अगं, विनिताला ऐकू गेलं तर?
त्यांच्या कुटुंबियांकडे चौकशी केली असता ते कामानिमित्त बाहेरगावी गेल्याचे सांगत आहेत.
हे ऊर्जेत वाढत पातळी ठरतो जागतिक लोकसंख्या आणि तंत्रज्ञान विकास झपाट्याने वाढ झाल्यामुळे आहे.
दरम्यान, हा हल्ला घडवून आणण्यासाठी वापरण्यात आलेले वाहन हे ‘स्कॉर्पियो’ असल्याचा प्राथमिक अंदाज व्यक्त करण्यात आला होता मात्र आता ‘एनआयए’ने फॉरेन्सिक विभाग आणि ऑटोमोबाईल एक्सपर्टच्या मदतीने या गाडीबाबत छडा लावला असून हल्ल्यात वापरण्यात आलेली चारचाकी गाडी ही ‘स्कॉर्पियो’ नसल्याचा उलगडा झाला आहे.
"बाजूला" कादंबरी
फॅन्सी नंबर प्लेट लावणे अवैध
वनस्पती वाढत अटी, वितरण क्षेत्रातील
याशिवाय रक्तस्त्राव युक्त डेंग्यू तापाच्या लक्षणांमध्ये त्वचेखाली रक्त स्त्राव होणे, नाकातून रक्त स्त्राव होणे, रक्ताची उलटी होणे, रक्त मिश्रीत काळ्या रंगाची शौचास होणे, रक्तदाब कमी होण व हातपाय थंड पडणे.
मात्र पाठिंब्याचे कोणतेही पत्र आले नाही.
दिग्गज राहुल द्रविड यांनाही मी विचारू इच्छितो की, त्यांच्याशी मी कधी वाद घातला ?
मात्र सेतू कार्यालयातील कामगार योग्य नियोजन करून कामकाज करत नसल्याने विद्यार्थी, पालक, नागरिक यांना ताटकळत बसावे लागत आहे.
( त्यांना पुरेसा लाभ मिळाला नाही हा वेगळा मुद्दा.
येत्या 7 जानेवारीला त्यावर सुनावणी होणार असल्याचे गोटे म्हणाले.
बालपण अगदी मजेत गेलं, पण पुढे तरुण वयात त्यांना कुष्ठरोग झाल्याचे कळले.
आंबा, काजूच्या निर्यात पाठबळासाठी उत्पादकांचे समूहगट
रोजगार व रोजगार - या सामाजिक एकात्मता आणि लोक आर्थिक स्वातंत्र्य की घटक आहेत, शक्यता मर्यादित आहेत.
विशेष म्हणजे यामध्ये अधिक महिना लक्षात कोकनदीतून देखिल पाणी सोडण्याबाबात सुचना देण्यात आल्या.
त्यांनी एकक, भूत, बुरगुंडा, वैदिन, महारीन, जोशी, पिंगळा या आणि अशा कित्येक रुपकांवर भारुडाच्या रचना केल्या आहेत.
दरम्यान 2007 साली ठाण्याच्या लोकमान्य नगर येथून राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या तिकीटावर बर्गे निवडून आले होते. तर गेल्या वर्षी झालेल्या पालिका निवडणुकीत त्यांच्या पत्नीने भाजपच्या तिकीटावर निवडणूक लढवली होती.
दुष्काळात प्राथमिकता लोकांना पाणी देण्याची आणि जनावर जगवण्याची आहे.
शाकाहार आणि अध्यात्म
यजमानांचे पारडे जड असले तरी आश्वासक सुरुवात करण्याला आमचे प्राधान्य असेल, असे विल्यमसन म्हणाला.
विशेष म्हणजे ब्रिटनचाच भाग असलेल्या आयर्लंडच्या पंतप्रधानपदाचे प्रमुख दावेदार म्हणून लिओ यांचे नाव घेतले जात आहे.
डाटाबेस असलेले सीमकार्ड आदी बाबींची पूर्तता करण्यात येणार आहे.
उदाहरणार्थ, प्रसूत होणाऱ्या स्त्रीप्रमाणे अस्थिर मन किंवा कोणत्याही मानसिक आजार आहे की कार्यक्रम, ऑपरेशन फक्त बाहेर सर्वसाधारण भूल अंतर्गत, चालते जाऊ शकते धोका की एक स्त्री ऑपरेशन दरम्यान शांत राहण्यासाठी सक्षम होणार नाही आणि सर्जन क्रिया बंद होईल म्हणून.
या दंगलीप्रकरणी मुख्यमंत्री अखिलेश यादव आता सर्व खापर पोलिस, स्थानिक प्रशासन व विरोधकांच्या माथी मारत आहेत.
त्यात आणि वस्तुस्थितीमध्ये बदल झाला.
‘बरं बरं सावकाश जा. पुढच्या आठवड्यात मी पोह्यांचा चिवडा करेन म्हणते. पाठवीन तुला. दिवाळीपासून पोहे नुसते पडून आहेत. छान भाजून घेतले, की कुरकुरीत चिवडा होईल.’
नौदलाचे लक्ष्य आहे पाणबुड्यांची संख्या वाढवणे.
स्टँडर्ड जेवण (चिकन करी) - 120
‘आरजेडी’ 20, काँग्रेस 9, राष्ट्रीय लोक समता पार्टीला (आरएलएसपी) 5, हिंदुस्तान आवाम मोर्चा (हम) 3, वीआईपी 3, ‘सीपीआईएमएल’ पक्षास आरजेडीच्या वाटय़ाला आलेली एक जागा देण्यात आली आहे.
महापालिकेत सुमारे सात हजार कर्मचारी आहेत.
आणि इतरांच्या टीकेची भीड बाळगली नाही.
पण हनुमा विहारी आणि पृथ्वी शॉ या दोन नव्या खेळाडूंचा भारतीय संघात समावेश करण्यात आला होता.
त्याचे सबळ पुरावे आपल्याजवळ उपलब्ध असल्याचे गटविकास अधिकारी पराडकर यांनी सांगितले.
यावेळ एअरक्राफ्टने 15 मिनिटे उड्डाण घेतले.
ही दोन फॅक्टर्स निवडणुकीत फार महत्वाची असतात ती ज्या पक्षाला, राजकारण्याला ओळखता आली तो विजयी होतो इतकं सरळ गणित ते आहे.
मात्र त्याला शास्त्रीय आधार नाही.
मात्र जन्मठेपेची शिक्षा करणारा कायदा आणण्यात अडचणी असल्याचं बापट यांनी यावेळी सांगितलं. Loading. . . दूध भेसळीबाबत विधानसभेत उपस्थित करण्यात आलेल्या लक्षवेधीला उत्तर देताना गिरीश बापट यांनी ही घोषणा केली.
कलाटे व पक्षनेते एकनाथ पवार यांचे विळ्या भोपळ्याचे सख्य आहे.
डॉक्टरांसाठीदेखील हा एक प्रकारचा ‘शॉक’ असतो.
रोहन देशमुख यांच्या उमेदवारीमुळे भाजपा-सेना युतीची मते फुटतील हा युक्तीवाद त्यांना मान्य नाही.
आज राज्यसभा चानेल वर S.
हात काही हानीकारक घटक दीर्घकालीन प्रभाव पडतो, तेव्हा काही पर्जन्य असू शकतात.
बाबांची दशसुत्री
सामाजिक न्याय मंत्री राजकुमार बडोले, राज्यमंत्री दिलीप कांबळे, राज्यमंत्री प्रवीण पोटे पाटील यावेळी उपस्थित होते.
यामध्ये काँग्रेस आमदार अस्लम शेख यांना कॅबिनेच मंत्री बनवण्यात आलं.
त्यान्नाच तिथले सरकार स्थापन करु दे अस मि मनमोहनाला सुचवणार हे.
कुटुंब नियोजनाचा बराच प्रसार झाला असल्यामुळे आधीच तर मुले कमी आहेत, त्यातच आहेत ती कमी मुले सुद्धा परदेशात जाऊन कायम झाली की, आई-वडील वृद्धावस्थेमध्ये एकाकी जीवन कंठायला लागतात आणि एकाकीपणा हा किती मोठा शाप आहे हे त्यांना जाणवायला लागते.
सारांश लिहू कसे  ग्राफिक क्रियाकलाप
तिकीटानुसार त्याला इंदूरचा बोर्डिंग पासही देण्यात आला.
याच्या व्यतिरीक्त, हे पाठीच्या कधी कधी वारंवार बद्धकोष्ठता परिणाम आहे की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
मात्र या प्रकरणात जिल्हा सत्र न्यायालयाने २०१० मध्ये सज्जनकुमार यांना निर्दोष ठरवले.
आमच्या घरातील वडीलधारेही हे तोंडपाठ म्हणत असत.
. पोरा-टोरांना कमरेवर.
लग्न असो अथवा तलाक सर्व गोष्टी या कुरानमध्ये सांगितल्याप्रमाणे होत असल्याचं आझम खान यांनी म्हटलं आहे.
मराठा. . . 1 .
पण उल्हासनगरातील एका रस्त्यावर एका भटकी कुत्री ही चक्क मांजराला दूध पाजून तिचे संगोपन करत आहे.
ही इमारत मंदिरसदृश्य असुन भव्य आणि देखणी वास्तु आहे. ही वास्तु म्हणजे सोलापुर जिल्हयाच्या सौंदर्यात भर असे म्हटले तरी वावगे ठरू नये. ही इमारत ३ मजली असुन या इमारतीत मोठे १८ हॉल्स आणि 66 खोल्या आहेत. ही इमारत १५००० चौ.फुट जमिनीवर व्यापली आहे. या इमारतीत अंदाजे ५००० स्वामीभक्त आराम करतील अशी क्षमता व व्यवस्था येथे आहे. तसेच या इमारतीमध्ये जवळपास ७५ च्यावर सेवेकरी अहोराञ पाळयांमध्ये काम करीत असतात. या ठिकाणी लॉकर्सची सुविधा आहे. कार्यतत्पर सेवेकरी, स्वच्छता टापटीप, हवेशीरपणा, प्रसन्न व मोकळे वातावरण, सेवेकर्यांची विनम्र वागणुक, भरपुर पाणी, सुरक्षा व्यवस्था आणि वाहनतळ लगतच अन्नछञ व अगदी समोरच श्री. स्वामी समर्थांचे मंदिर तसेच नाममात्र देणगी शुल्क अशी या वास्तुची वैशिष्टये आहेत.
तिने राजपुत्राला विचारले की मी कधी सुंदर रूप धारण करू?
पौराणिक कथांनुसार अशी मान्यता आहे की पजावनगड़ी गणपती मंदिरात नारळ फोडल्यास पाऊस थांबतोय.
’,असे निखिल सवानी यांनी सांगितले.
या टुमन्यापाई मी लई कदरले हो.
प्रत्येक राजकीय पक्षांची वेबसाईट, ट्विटर अकाऊंट, फेसबुक पेज, उमेदवारांची फेसबुक पेजेस, त्यांच्या मुलाखती, सभांचे फेसबुक लाईव्ह वरून थेट प्रक्षेपण, त्यांच्या मतदार संघाचा आढावा अशा अनेक पद्धतीने हा प्रचार चालू आहे.
म्हणून राष्ट्रवादीच्या नगरसेवकांना नोटीस आज बजावण्यात आली असून सात दिवसात खुलासा त्यांना मागवला आहे.
इथे तर चांगली टप्पोरी, चमकदार काळीनिळी छोटी जांभळे असावीत अशी करवंदे होती.
‘वासुदेव हरी, पांडुरंग हरी’ आणि माझ्याकडे पाहून तोही मंद मंद हसल्याचा भास होता.
घोसरी : पोंभुर्णा शहरात कडकडीत बंद पाळण्यात आला.
सर्वोत्कृष्ट महिला परफॉर्मर - रिड रिले
रामाची सिता बहिण असे ते म्हणतात पण ती  बहिण कशी झाली ह्यावर मात्र कुठलाही प्रकाश टाकलेला नाही.
राज्यघटनेतील ‘एक देश, एक ध्वज’ या सिद्धांताच्या आधारावर तिरंगा हाच संपूर्ण देशाचा ध्वज आहे, असेही केंद्रीय गृहमंत्रालयाने स्पष्ट केले.
या कार्यक्रमाच्या पहिल्याच एपिसोडमध्ये शाहरूखसोबत मिथाली राज आणि करण जोहर बघायला मिळणार आहे.
विद्यापीठातून निवडण्यात आलेल्या विद्यार्थ्यांमध्ये आकुर्डी येथील रामकृष्ण मोरे महाविद्यालयाचा विद्यार्थी प्रशांत निकम, बारामती येथील विद्या प्रतिष्ठान महाविद्यालयाचा विद्यार्थी अक्षय जगदाळे, नाशिक जिल्ह्यातील लासलगाव येथील एनव्हीपी महाविद्यालयाचा विद्यार्थी पुष्पक जगताप, वरंवड येथील एकनाथ सीताराम दिवेकर कॉलेजची विद्यार्थिनी पूजा पेटकर आणि नर्‍हे येथील सिंहगड इन्स्टिट्यूटचा विद्यार्थी दर्पेश डिंगर या विद्यार्थ्यांची संचलनासाठी निवड झाली आहे.
1961 : लेखिका व मानवाधिकार कार्यकर्त्या अरुंधती रॉय यांचा जन्म.
आणि फक्त तेव्हा बुबुळ , आधीची वेळ किंवा स्थिती-नितंब अक्ष आवश्यक पेक्षा एक आकार लहान राखून ठेवते तेथे एक लांब-sightedness आहे.
इंदिरा गांधी महिला होत्या ही बाब महत्त्वाची होती.
बालमुलकृष्ण यांचे निधन.
नितीन चंद्रकांत नाईक (वय 54) आणि मेघा नितीन नाईक (वय 49, रा.
चंद्रपूर शहर महानगरपालिकेत भाजपची बहुमताची सत्ता आहे.
बाकी कशात काय जाऊ शकतं तो आपापला प्रश्नै.
वीस वर्षांपूर्वी घराघरांत पक्ष व नेत्यांवरील निष्ठेचे बाळकडू मिळत होते.
मात्र, या हत्येचे कारण अद्याप कळू शकलेले नाही.
त्यामुळे, आई खरेदी, मुले आणि नाही तर बाबा एक आवडते खेळ आनंद घेऊ शकता.
विष्ठा वास देखील बदलत आहे.
एम. (1 एमएल) – 16 हजार 330 व्हायल्स मिळण्यासाठी मागणी केली होती.
याशिवाय याबाबतची माहिती अन्न व औषध प्रशासनाला देईल.
त्यामुळं सरकारचा दावा पूर्णतः फोल ठरला आहे.
3. होंडाने त्यांच्या सर्व गांड्य़ावर जवळपास 10 हजारांपर्यंत वाढ केली आहे.
'भिन्न'च्या लिखाणाचा ताण मनावर असताना कविता महाजनांना एक दिवस अचानक पक्षाची रूपककथा सुचली आणि भावनांचा निचरा करणारी ४९ चित्रे आपोआप उतरत जाऊन शब्द माध्यमांना दृश्य माध्यमाची जोड देणारी 'कुहू' ही मल्टीमीडिया कादंबरी आकाराला आली.
रशिया, प्रणाली अद्याप विकसित आहे.
कपाशीवरील दहिया रोगाचे एकात्मिक व्यवस्थापन
दक्षिण मुंबई             52.15         52.49
ट्राइबरमध्ये ८४ लीटरचं बूट स्पेस देण्यात आलं आहे.
त्यानंतर पृष्ठ उघडेल, ज्याच्या खाली "कॉल तपशील रिपोर्ट" नावाची सेवा असेल.
नरेंद्र मोदी सलग दुसऱ्यांदा प्रचंड बहुमताने पंतप्रधानपदी रुजू होऊन राष्ट्रसेवा करणार आहेत.
आधुनिकतेची ओळख निजामशाहीत फार झालीच नाही.
अमेरिकेचे माजी अध्यक्ष बराक ओबामा यांनी इराणबरोबर अण्वस्त्र करार केला होता.
११) सकाळी आठ वाजेपर्यंतच्या चोवीस तासातील विविध ठिकाणचे किमान तापमान, अंश सेल्सिअसमध्ये ः मुंबई २१.५, सांताक्रूझ २१.५, अलिबाग २०.२, रत्नागिरी २१.९, डहाणू २०.४, पुणे १३.७, अकोला ९.९, औरंगाबाद ११.५, जळगाव ११.२,  कोल्हापूर १७.५, महाबळेश्वर १३.४, नागपूर ५.७, नाशिक १२.५, निफाड १०.४, धुळे कृषी महाविद्यालय ६.४,  परभणी १३.५, परभणी कृषी विद्यापीठ १३.३, सांगली १८.०, सातारा १५.९,  सोलापूर १८.६,  अमरावती ९.५,  बुलढाणा ११.८, वाशीम १०.६, चंद्रपूर १०.४, ब्रह्मपुरी ६.३, गोंदिया ७.६, वर्धा ८.२, यवतमाळ १०.०.
मयतामध्ये भाजपाचे आमदार अनिल गोटे यांचे धाकटया बंधू व भावजयीचा समावेश आहे.
या प्रस्थापितांमबरोबरच राज पुरोहित, एकनाथ खडसेंसारख्या ज्येष्ठ अनेक नेत्यांना देखील तिकीट नाकारुन भाजपने पक्षातील नेत्यांनाच धक्का दिला.
याबाबत गुहागर पोलिसांत समाधानचा भाऊ चैतन्य नाटेकर याने जबाब दिला असून, त्याच्या म्हणण्यानुसार, धोपावे येथे राहणारी त्याची आई संकिता संतोष नाटेकर हिने आपला मुलगा समाधान गेले काही दिवस घरी येत नाही.
असं आडनिड्या वयातल्या मुलं मुलींना एकांतात कसं काय सोडायचं, नाही?
जरा कठिण आसन घेतले की ही वयस्क मंडळी स्वस्थ बसून राहात.
ते आचार्य प्रमोद कृष्णम यांच्या जयंतीनिमित्त आयोजित कार्यक्रमात बोलत होते.
नवल फिल्मचे नवल किशोर सारडा यांनी निर्मिती केलेल्या या चित्रपटात शशांक शेंडे, छाया कदम, गौरी कोंगे, विनम्र भाबल, मृण्मयी सुपल यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
नकाशा नीट बघितला तर लक्षात येतं की हे दोन्ही शेजारी देश आहेत.
. रोझेटोचं गूढ
महिलांना न्याय मिळेल, राजकीय वर्तुळात सक्षम स्थान मिळेल यासाठी आम्ही प्रयत्न करू.
त्यातच खडसे उद्या राष्ट्रवादीच्या मंचावर उपस्थित राहणार आहेत, त्यामुळे या चर्चांना अधिकच उधाण आलंय.
त्याचप्रमाणे मुख्यमंत्री फडणवीस यांनीही विधानसभा निवडणुकीनंतर सपत्नीक केदारनाथला जाऊन दर्शन घेतले आणि तेथे धार्मिक विधी पूर्ण केले.
या याचिकेवर कोर्टाने, सार्वजनिक ठिकाणी, निवासी इमारतींमध्ये, गर्दीच्या ठिकाणी फटाके विक्री व साठवणूक करण्यासाठी परवानगी सर्व नागरी स्वराज्य संस्थांनी देऊ नये, असे निर्देश दिले होते.
या सदनिकांसाठी त्याच गिरण्यांमधील कामगारांसाठी सोडत काढली जाणार आहे.
त्यामुळे त्यावर रेल्वेच्या हद्दीत जाऊन कारवाई करावी लागणार असल्याने महापालिकेने सेंट्रल रेल्वेच्या पुणे विभागाच्या व्यवस्थापकांकडे परवानगी मागितली होती.
त्यात विचार करण्यात आला.
जम्मू-काश्मीरमध्ये केंद्र सरकारने रमजानच्या पार्श्वभूमीवर शस्त्रसंधीची घोषणा केली आहे.
उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा एक मजबूत ऍलर्जी निर्माण करणारा पदार्थ मानले जाते.
अजिंत सिंग हे 1982च्या बॅचचे आयपीएस अधिकारी आहेत.
त्यामुळे त्यांच्याकडून सहशहर अभियंतापदाचा अतिरिक्त पदभार तातडीने काढून घेण्यात आला असून, त्यांची चौकशी सुरू आहे.
तळेगाव दाभाडे  : वार्ताहर
दरम्यान ग्रामीण रुग्णालयात वैद्यकीय अधिकारी डॉ. गजदत्त चव्हाण उपस्थित नसल्याने गंभीर जखमी असलेले निळे यांच्यावर तासभर कोणतेही उपचार करण्यात आले नाही.
बायको, पार्टनर, नवरा आणि इतर आवडीच्या व्यक्तीला तुम्ही टेडी देऊ शकता.
राष्ट्रवादीने सर्वाधिक विकास करणारा पक्ष म्हणून भाजपला पसंती दिली.
निवडणूकीच्या निकालाला अवघ्या काही तासांचा अवधी शिल्लक आहे
अपरीमित जीवीत व वित्त हानी झाली.
या घोषणेबाबत बोलताना अभिनेत्री परिणिती चोप्रा म्हणाली की, ''डिस्नेची राजकुमारी होण्याचे स्वप्न पाहण्यासाठी तुम्हाला अभिनेत्रीच व्हायला पाहिजे असे नाही.
त्या बळावरच त्यांनी अगदी अलीकडच्या टोल हटाव आंदोलनापर्यंतची अनेक आंदोलने यशस्वी केली आहेत.
‘१.३ गिगाहर्टझ् ड्युअर कोअर कोर्टेक्स ए ७ प्रोसेसर’ असलेल्या या स्मार्टफोनमध्ये ‘अँड्रॉइड ४.२ जेली बिन व्हर्जन’ आहे.
पाण्याची बाटली (पेक्षा अधिक 150 मिमी);
ताम्रहरितलोह पट्टिका.
या प्रकारच्या घटना दररोज घडत आहेत.
-शालांत परिक्षेत उत्तीर्ण झालेल्या विद्यार्थ्यासाठी आर्थिक सहाय्य
डब्यातील इतर महिला मदतीसाठी तयार होत्याच.
कंसीलरने चेहर्‍यावरील डाग लपून जातात.
ते म्हणाले की, सरसकट कर्जमाफीवरून तसेच सातबारा कोरा करण्याच्या शब्दावरून मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे फिरले आहेत.
२९ मे) पहाटे तीनच्या सुमारास बजरंग दलाच्या कार्यकर्त्यांनी गोमांस वाहतुक करणारे वाहन पकडले.
ते केवळ विविध रंग, परंतु देखील अनेक शैली मध्ये उपलब्ध आहेत.
त्या वेळी पोलिसांनी त्यांच्या पायावर गोळ्या घातल्या असाव्यात, अशी माहिती या धाडसी महिलेने दिली.
तर काँग्रेस-राष्ट्रवादीला केवळ 50 ते 60 तर अपक्षांना 5 ते 11 जागा मिळण्याचे संकेत आहेत.
रथोत्‍सवाच्या दिवशी भाविकांची अलोट गर्दी जमते.
त्याने समुद्रात पाणी आढळले आहे, आणि सर्व प्रकारच्या जमिनीवर प्रतिनिधित्व सर्वात मोठा आहे.
यानंतर २ मार्चपासून ५ वनडे मॅचच्या सीरिजला सुरुवात होईल.
ते म्हणजे हेतू.
हा कार्यक्रम आटोपून एकाच दुचाकीवरून चौघेही तरूण गावाकडे परतण्यासाठी निघाले होते.
मात्र या घटनेतून गुन्हेगारांना कायद्याची भीती राहिलेली नाही हेच दिसून येतंय.
मुलगी तारुण्यात आल्याने काळजीत होती आई, मग मजबुरीने बापाला घ्यावा लागला 'हा' मन सुन्न करणारा निर्णय..
अरे खोप्यामधी खोपा,
ताज्या अजमोदा आणि बडीशेप - तुळई अर्धा;
भिजलेली चणाडाळ मिक्सरमधे जाडसर वाटुन घ्यावी.
एक नियम म्हणून, वेतन विलंब, तसेच सतत ऑपरेशन कर्मचारी म्हणून.
सेवा हाच राजकारणाचा उद्देश
संजय धोत्रे, पवन महल्ले, डॉ. अशोक ओळंबे, मंगेश काळे व इतर उपस्थित होते.
हा फोन प्रोसेसर कोर 4 2.5 GHz वारंवारता आहे.
तरी याचा प्रशासनाने गांभिर्याने विचार करावा, अशी मागणी नागरिकांनी केली आहे.
प्रेमात अडथळा ठरत असल्याच्या कारणाने,या विकृतांनी निर्दोष तरुणाचा खून पाडला.
भारताच्या २०१५ च्या प्रजासत्ताक दिन सोहळ्याला अमेरिकेचे अध्यक्ष बराक ओबामा हे प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित राहणार आहेत.
राष्ट्रीय पातळीकर आज आम्ही किषाशी लढा देत आहोत.
8) जळगाव जिल्ह्यातील अमळनेर, भुसावळ व जळगाव येथे होणाऱ्या उमर खालीद व योगेंद्र यादव यांच्या सभेस पोलीसांनी. . . गुरुवार, 6 फेब्रुवारी 2020
शाहरुखच्या 'कॅप्टन' ठरला लकी; त्याच्यामुळे 'या' खेळाडूलाही मिळालं वर्ल्ड कपचं तिकीट
केलेली कामे पुन्हा एकदा बघा.
टी-सीरीज ने दुनिया में एक अलग मुकाम हासिल करते हुए 100 मिलियन सब्सक्राइबर अपने नाम कर लिए हैं।
समशेर सिंगच्या (अनिल कपूर) कुटुंबाच्या गुंतागुंतीच्या नात्यांची गोष्ट म्हणजे ‘रेस3’.
घरभर, शोधत फिरतात ! . . १
म्हणून जेलरोड पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्याचबरोबर खेळाडूंची आर्थिक परिस्थिती सुधारण्यात महत्त्वाचा वाटा उचलला.
संधी-साधणे अन् सोडणे
या सामन्यात अफगाणने नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजी करताना 50 षटकांत 8 बाद 256 धावा जमविल्या.
या पोलिसाच्या गणवेशावर बुटाचा छाप दिसत असल्याचे हे छायाचित्र आहे.
काय अद्वितीय गीत करते?
नेहरू यांनी आधुनिक औद्योगिक भारताची पायाभरणी केली.
ग्रामपंचायत कर्मचाऱ्यांकडून स्वच्छता सुरू होती.
चेतेश्वर पुजारा 11 रनवर, मयंक अग्रवाल 58 रनवर, कर्णधार विराट कोहली 19 रनवर आऊट झाला.
चिमुकली पाठ चोळत रडत-रडत कशीबशी उतरली.
तरीही आपण ऑगस्ट मध्ये आराम करू शकता, जेथे बद्दल आश्चर्य आहेत, तर इटली आपले लक्ष चालू.
आता ऑनलाईन स्वरूपातही गीत रामायण उपलब्ध आहे.
प्राथमिक शिक्षणाचा पाया भक्कम करण्यासाठी प्राथमिक शिक्षणाच्या दर्जाकडे गांभीर्याने लक्ष देण्याची गरज आहे, असेही प्रा. डॉ. पाटील म्हणाले.
ते 4 हजार 810 कोटी रुपये इतके केले आहेत.
घर्षण थांबेल, कारण होते.
याप्रकरणी पप्पू र्उ जितेंद्र बाबूलाल शिंदे, संतोष भवाळ, नितीन भैलुे या तिघांविरूध्द गुन्हा दाखल होऊन न्यायालयात आरोपपत्र दाखल करण्यात आले आहे.
शेवटचा सामना १६ फेब्रुवारीला सेंच्यूरियनच्या मैदानावर रंगणार आहे.
१० (पीसीबी) – नरेंद्र मोदी सरकारच्या सामाजिक आणि राजकीय धोरणांसंबंधी बोलताना त्यांनी, “सरकारने राष्ट्रीय आणि धार्मिक महापुरुषांचे मोठे पुतळे उभारण्याऐवजी आधुनिक शाळा आणि विद्यापीठे उभी केली पाहिजेत.
इंग्लंडने 60 धावांनी जिंकलेली ही कसोटी हिंदुस्थानने हातातून घालवली.
या स्पर्धेत महाराष्ट्र, दिल्ली, केरळ, चेन्नई, आंध्र प्रदेश, ओरिसा, राजस्थान आणि इतर राज्यांमधील 800 हून अधिक गायकांचा सहभाग होता.
त्यानंतर एक कोटी रुपये कराची वसूली झाली.
‘पयान’ गवताची ही पूर्ण वाढ समजली जाते.
अर्थात या सगळ्या नवबदलाच्या नवयुगात किडलेल्या मेंदूंसाठीही भरपूर सडलेल्या सडका आहेत.
या प्रकल्पामुळे जिल्ह्याचा व जनतेचा काय फायदा होईल, नोक-या कशा मिळतील, स्थानिकांचे उत्पन्न कसे वाढेल, परदेशी पर्यटकांकडून जिल्ह्याचा फायदा कसा होईल, याबाबत मी स्थानिक ग्रामस्थांची समजूत काढेन.
त्यामुळे ठेकेदाराकडून मनमानी केली जात असून संबंधित कामाच्या दर्जावर त्याचा परिणाम होत आहे.
यातील 10 लाख रुपयांची रक्कम पक्ष प्रवेशासाठी सुरुवातीलाच देण्यात आली.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले की, कलम ३७० आणि सीएए या कायद्यांविरोधात विरोधकांनी देशभरात रान पेटवले परंतु सरकारने आपला निर्णय बदलला नाही.
इमरान अलीला सार्वजनिक ठिकाणी फाशी द्यावी, अशी मागणी करणारी याचिका तिच्या वडिलांनी केली होती.
आणि वाढत्या सामान्य त्रास होत  काळा पडदा विंडोज बूट करताना  7 समस्या अनेकदा स्वयंचलित अद्यतने एक नंतर स्पष्ट होते.
त्यामुळे पोलिसांनी त्यांची नोंद बेपत्ता अशी केली आहे.
महत्त्वाकांक्षा हे एक मानवी मूल्य आहे.
त्यामुळे आता राज ठाकरे आणि निवडणूक आयुक्तांमध्ये ईव्हीएमच्या मुद्द्यावर नेमकी काय चर्चा होते हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
राजघराण्यातील स्त्रिया कधीच सर्वांसमक्ष नाचत नसत, हे चित्रपट निर्मात्याला कळायला हवे होते?
एक पर्याय निवडण्यासाठी आपण सर्व तीन प्लॅटफॉर्म वापरु शकता आपण  ऑफलाइन  जायचे ठरविले तर  ,  वर्डप्रेस एक उत्कृष्ट प्रशिक्षण आधार बनू शकेल.
अशा वेळी अनुभवी खेळाडूंची अत्यंत आवश्यकता असून, संघात सचिनपेक्षा उत्तम असा दुसरा कोण आहे?
मान्यता - त्याच्या देखावा आणि सकारात्मक कृती संबंधित व्यक्तीला एक रोगाला प्रवण असण्याची स्थिती असणे;
उदयनजी, वर लिहिलय मी की ओमि च येत नाहीय म्हणुन, तेच कसं करायचं ते सांगा ना.
माळाच्या मनात मात्र संध्याकाळचा वारा कान्हा होऊन जी बासरी वाजवतो त्याने माळ अधिकच उदास होतो.
शुक्रवारपासून सर्व खासगी आणि सरकारी शाळांसमवेत सर्व शैक्षणिक संस्था सुरु कराव्यात असे सांगण्यात आले आहे.
लोणंदमध्ये तीन युवकांकडून वाहतूक पोलिसाला मारहाण
आज मात्र याची देही याची डोळा जे काही पहिले त्याने विचार करायला प्रवृत्त केले.
देवेंद्र फडणवीस यांनी गेल्या पाच वर्षात बरेच ’मित्र’ गोळा केलेले आहेत.
मुख्यमंत्र्यांनी महाराष्ट्रातील विविध घरकुल योजनेतील लाभार्थ्यांशी व्हिडिओ कॉन्फरन्सच्या माध्यमातून संवाद साधून त्यांच्या भावना जाणून घेतल्या.
उपस्थित विस्वस्तांच्या (ट्रस्टी) प्रश्नांवर धर्मादाय उप आयुक्त श्रीमती उ. स. बाबर, सहाय्यक धर्मादाय आयुक्त श्रीमती सं.
मुंबई – महसूल गुप्तचर संचलनालयाने पालघर येथील एका फॅक्‍टरीमधून मोठ्या प्रमाणावर “ट्रामाडोल’ नावाच्या औषधी पदार्थाचा साठा जप्त केला आहे. “ट्रामाडोल’ हा वेदनाशामक पदार्थ मानसिक व्याधींवरील औषधांमध्ये वापरला जातो. जगभरात अंमली पदार्थांचे व्यसन असलेल्यांकडून “ट्रामाडोल’चा वापर होत असतो. जप्त केलेल्या “ट्रामाडोल’ची किंमत कोट्यधी रुपये असल्याचे समजते आहे.
चिंबळी- महात्मा ज्योतिबा फुले व डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या जंयतीनिमित्त दिघी येथे डॉ. अनु गायवाड डायबेटीस सेंटरतर्फे मोफत आरोग्य शिबिरात रक्‍त शर्करा, हिमोग्लोबीन, बीएमआय आदि आजारांवरील 80 जणांची मोफत तपासणी केली. यावेळी डॉ. शंकर गायकवाड यांनी मधुमेह, रक्‍तदाब, थॉयरॉईड होण्यामागे चुकीचा आहार व्यायामाचा अभाव व दैनंदिन ताणतणाव हे असल्याचे सांगितले. तरी सगळ्यांनी वेळीच जागरूक होऊन या आरोग्य शिबीराच्या मार्फत मधुमेह तपासणी करून आवश्‍यक उपचार सुरू करणे गरजेचे आहे. मधुमेह पूर्ण आटोक्‍यात ठेवता येतो, असे ही त्यांनी यावेळी नमूद केले.
महिलेला व्हाट्सअॅपवर अश्लील संदेश पाठवल्या प्रकरणी पोलिसांनी दोन सुरक्षारक्षकांना बेड्या ठोकल्या आहेत. वाहिद अहमद नजीर हुसेन चौधरी आणि मोहम्मद तारिक मोहम्म्द फारुक चौधरी अशी या सुरक्षा रक्षकाची नाव आहेत. चितळसर पोलीस ठाण्यात महिलेच्या तक्रारीवरून पोलिसांनी या दोन सुरक्षारक्षकांना अटक केली आहे.
त्या एका व्हीडीओने तीचं आयुष्य बदललं…
खत बी-बियाणे, मजूर यांचे भाव गगनाला भिडले आहेत.
ठिकठिकाणी प्रत्यक्ष जाऊन त्या समस्येवरही एक मोठी वृत्तमालिका तेव्हा केल्याचं आठवतंय.
(0.03-0.09 मि. मी. ) लहान जाडी असूनही, टंगस्टन पराभव आश्चर्यकारक वैशिष्ट्ये मालकीची:
खूप वेळा fleas त्यांना चुकीचा आहे असे सिद्ध, पण नंतरचे फक्त प्राणी वर parasitize, मनुष्य, कोणत्याही परिस्थितीत हस्तांतरित नाही जवळचा संबंध मानवी त्वचा जिवंत राहत नाही तरीही आहे.
पायथागोरसचा त्रिकोण जे नैसर्गिक संख्या एका बाजूला म्हणतात; या प्रकरणात त्यांची लांबी "पायथागोरसचा तिप्पट होतं" म्हटले जाते.
इंजिन, एक बीएमडब्ल्यू 520i, मागील कणा वर अत्यंत सूक्ष्म अतिरिक्त त्यासाठी वापरलेली शक्ती मध्ये प्रतिष्ठापीत केले जाते आहे.
यामुळे कापूस उत्पादन घटणार की काय?
चंद्रकांतदादा यांच्याकडे केली. आ. जगताप रोखठोक आहेत, पण ते कामसू आमदार आहेत.
तिसऱ्या दिवशी तिला ते दिव्य माध्यमातून जा करण्यास सक्षम होते, तेव्हा तिच्या उपासना नंतर नंदनवन सौंदर्य दाखवा.
कॉम्रेड यशवंत चव्हाण नव्वद वर्षांचे झाले.
भविष्यात हे दोन्ही गट एकदिलाने काम करीत राहिल्यास विधानसभेच्या निवडणुकीत माढा विधानसभा मतदारसंघात कमळ फुलणे सोयीस्कर होणार आहे
निवडणूक कार्यातील राखीव कर्मचार्‍यांना अजूनही भत्ता वाटप नाही
काळ बदलला, आज सर्व तऱहेचे साहित्य बाजारपेठेत उपलब्ध आहे.
हे एकत्र या डिश खायला सल्ला दिला आहे उझ्बेक भाकरी आणि हिरवा चहा.
काश्‍मीर तर सोडाच आता मुजफ्फराबाद कसे वाचवायचे ते पहा
प्रत्येक वेळी वीज दरवाढ झाल्यास डिझेलचा आधार घेतला जात होता. मात्र, यावेळी डिझेलची दरवाढ देखील करण्याची घोषणा केली आहे. यामुळे उद्योगधंद्यांना कोंडीत पकडण्याचे काम सरकारने चालविले आहे.
के कॉलेजमध्येही काम बघीतले .
मोजकी सजावट पण डोळ्यांना सुखावणारी होती.
अवधूत परळकर त्याचा तांत्रिक भाग सांभाळायचे.
या मोसमात तिने राष्ट्रकुल स्पर्धेत रौप्यपदक, ऑल इंग्लंड ओपन अजिंक्‍यपद स्पर्धेत रौप्यपदक आणि अशियाई स्पर्धेत रौप्यपदक कमविले आहे.
वासुदेव मराठे यांचे प्रतिपादन  म टा प्रतिनिधी, नाशिक  मराठी भाषेच्या संवर्धनासाठी वाचनालयांची गरज आहे. . . | Updated:
11 दिवस चालणार्‍या गणेशोत्सवात कोणतेच विघ्न न येता उत्सव सुरळीतपणे पार पाडण्यासाठी पोलिस खात्याने कंबर कसली आहे.
जोशात आणि उत्साहात
आणि तुमचं?
प्रदान केलेल्या या स्वतंत्र जागा प्रदेश आहे.
38 जागा मिळवून काँग्रेसच्या मदतीने कुमारस्वामी मुख्यमंत्री झाले.
याशिवाय 'भुज' आणि 'चाणक्य' असे अनेक चित्रपट त्याच्या पारड्यात आहेत.
प्रक्रिया चार वर्षे लागली आणि £ 4 दशलक्ष खर्च.
आमच्यासाठी शिवसेनेचा मुख्यमंत्री व्हावा हे प्राधान्य आहे.
तरच तुम्ही तुम्हाला अपेक्षित परिणाम आणि उत्स्फूतर्ता चित्रामध्ये साधू शकता.
असे असले, तरी पदाधिकाऱ्यांच्या दालनात विजेची उपकरणे सदैव सुरू असतात.
पद्धतशीरपणे महापालिका आणि इतर पायाभूत क्षेत्राला वित्त सुधारण्यासाठी चालते.
2008 मध्ये, प्रसिद्ध संग्रहालय संचालक आरोप फेटाळून लावला आहे.
हा सावधपणा आहे आणि तो त्याचा स्वभाव आहे.
त्याला बलुचमधून प्रतिसादही आला आहे.
तुम्ही मुलाला सांगत असाल, वॉश युअर हँड्स. तर फर्स्ट स्टेप : मुलाला सांगा, "वॉश हँड्स" त्याने लगेच ऐकले तर बिग पार्टी! नाही ऐकले तर थोड्या वेळ थांबून २) "वॉश हँड्स"-> बेसिनकडे हात दाखवा/ बेसिनपाशी जा. त्याने ऐकले तर थोडक्यात कौतुक करा. नाही ऐकले तर थोडं थांबून, ३) परत एकदा "वॉश हँड्स" म्हणून त्याच्या हातावर हात ठेऊन हात धूण्यास मदत करा. या वेळेस कौतुक नाही - कारण त्याला मॅक्झिमम प्रॉम्प्टची गरज पडली. प्रत्येक इंटरॅक्शनला हे असं वागणं पालकांकडून अपेक्षित आहे.
किरकोळ कारणावरून तरुणावर वार
असा एक वाहक एक फॅब्रिक आहे.
तेल निर्यातदार देशांची संघटना ओपेकमधून कतार 1 जानेवारी रोजी बाहेर पडणार आहे.
सुभाष बागल<< बेरोजगारी हेच तरुणांमधील असंतोषाचे कारण असल्याचे देशभरातील विविध आंदोलनांच्या माध्यमातून प्रकट झालेय.
पण कोणत्याही परिस्थितीत आम्ही शोषक लेख पॅकेजिंग जोरदार मोठे आहे की स्वीकारू शकत नाही.
सायंकाळी ६ वाजण्याच्या सुमारास ढगांच्या गडगडाटात आणि विजांच्या कडकडाटात जोरदार पावसाने हजेरी लावली.
त्यापैकी सर्वात लोकप्रिय जवळ आपण त्यांच्या बिंदू उघडू शकता.
तर सफाई कामगारांचे वेतन सुध्दा थकले असल्याने त्यांनी सुध्दा असहकाराची भुमिका घेतली आहे.
पावसाने उघडीप दिल्यानंतर राज्याच्या तापमानात वाढ होत आहे.
तर दक्षिण विभाग व मुंबई महापालिकेच्या शिक्षण विभागाकडून काढलेल्या परिपत्रकात तंबाखूमुक्ती व ई-सिगारेटविरोधात शपथ घेण्याचे कार्यक्रम घेण्याचे परिपत्रक काढण्यात आले आहे.
मुळे त्याच्या मुळांच्या हे काही (दोन ते पाच) इतर वनस्पती पेक्षा जास्त वेळा अधिक पोषक माती पासून लक्ष वेधून घेणे करण्याची क्षमता आहे gorchak.
त्यामुळे काँग्रेसला बिहारमध्ये चेहेरा मिळण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
आम्ही त्यांना काहीही मदत करू शकत नसल्याचंही पवारांनी त्यावेळी स्पष्ट केले होते.
म्हणजे ती लाज जाते.
विकासक मालिका चाहते आश्चर्यचकित करण्याचे ठरवले आणि पूर्वी उपस्थित नव्हते की एक नवीन रचना म्हणून दर्शविले आहे.
दुर्गम भागातील या शाळेतील विद्यार्थी अस्खलित इंग्रजी बोलतात.
ही व्यक्ती म्हणजे अहमद खान असल्याचंच म्हटलं जात आहे.
त्यावर चोरूनसुद्धा ही मुलाखत पाहिली नसल्याचे सांगणार्‍या उद्धव यांनी पवारांना आरोपीच्या पिंजर्‍यात उभे करण्याचा प्रयत्न  केला.
वर नमूद दुसरे कारण बालपण पालक कळकळ अनुभव नसलेल्या त्या लोकांना येते.
या प्रकारे, वाळलेल्या apricots नियमित सेवन toxins शरीर स्वच्छ होईल, तसेच सर्व अवयव सामान्य काम राखण्यासाठी आणि त्यांचे आरोग्य सुधारण्यासाठी.
जळगाव : उत्तर महाराष्ट्र विद्यापीठ क्षेत्रातील १६ महाविद्यालयांनी फक्त संलग्नीकरणाच्या विस्तारास मान्यता देण्यात आली असली तरी काही अटींची पूर्तता केलेली नाही.
सर्व पूर्णतः शिजवलेले पर्यंत, मिसळून एक झाकण सह झाकून आणि किमान अन्य 20 मिनिटे नष्ट.
पुढील सर्वात महत्त्वाची प्रक्रिया बुधवारी सकाळी सुरू होईल.
ओबीसींच्या जनगणनेसाठी पाठविले गृह मंत्रालयाला ४ हजार पोस्टकार्ड
आजपर्यंतचा बारामतीचा इतिहास पाहता बारामतीकरांनी विकासाला साथ दिली.
एकत्र कोरडे तेल कंपाऊंड उष्णता उपचार प्रक्रिया सुरू केल्यानंतर भाजीपाला तेल कृत्रिम कोरडे तेल तयार.
"दादा, आपण चार वाजेपर्यंत पोचु ना तुझ्या आण्णांकडे? नाही तशी काय घाई नाही, उद्याच्या दुपारपर्यंत पोहोचलो तरी काही हरकत नाही."
शेतकऱ्यांमधील असंतोष कमी करण्यासाठी आता ६ हजार रूपयांच्या अनुदानाची घोषणा करण्यात आली.
परिणामी पुढील लोकसभा निवडणुकीपर्यंत त्यांना जो काळ मिळणार आहे त्यात ते चांगले नेतृत्त्वगुण दाखवतील असे वाटते.
परंतु लाहोर उच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती सरदार शमीम अहमद आणि न्यायमूर्ती  शाहबाज रिझवी यांच्या दोन सदस्यीय खंडपीठाने मंगळवारी ही याचिका फेटाळली
७५ वर्षावरील नेत्यांचा मेंदू बिनकामाचा असल्याची धारणा मोदींना झालेली आहे, अशी टीका त्यांनी केली होती.
त्यात आता उमेदवाराला. . . प्रचारासाठी उरले अवघे नऊ दिवस
ताज्या माहितीनुसार रविवारी जम्मू-काश्मीरच्या श्रीनगरमध्ये दहशतवाद्यांनी प्रताप पार्क, लाल चौकात ग्रेनेड हल्ला केला.
यामुळं पवना नदी लगत राहणाऱ्या रहिवाश्याना सतर्कतेचा इशारा देण्यात आलाय.
या ओळखीवरुन तो २२ मार्च रोजी तिच्या आदर्शनगर येथील घरी आला.
बेळगाव / प्रतिनिधी महाराष्ट्र एकीकरण युवा समिती बेळगाव यांच्यामार्फत रविवार दि.
मासे खाल्ल्यामुळे होणारे मुख्य ङ्गायदे खालीलप्रमाणे नमूद केले जातात.
परतफेड करण्यासाठी एटीएम फोडण्याचे कृत्य केल्याची माहिती त्याने पोलिसांना दिली.
एखाद्या गडद नीलमण्यागत चमकणारा तो तलाव पाहून खरोखरच डोळ्यांचे पारणे फिटले. . . निळा, पाचूच्या रंगाचा किंवा मोरपिशी निळा अशा अनेक छटा तलावाच्या वेगवेगळ्या भागात चमकत होत्या.
अधिक वाचा - १९८४ च्या दंगलीसाठी राहुल गांधींना जबाबदार धरू नका - पी. चिंदबरम
अण्णा महाराजांच्या जंतरमंतरवरील उपोषणावेळी अगदीच गरीब भासणाऱ्या अरविंद केजरीवाल नावाच्या चुरगळलेले कपडे घालणाऱ्या कार्यकर्त्याला शर्मा नावाच्या एका दात्याने ही कार भेटरूपात दिली होती.
. . मद्यपी वाहनचालकांवर पोलिसांची करडी नजर
पावसामुळे फायनलला 50 षटकांच्या लढतीऐवजी टी-20 चे स्वरुप आले.
ट्विटरने दिलेल्या माहितीनुसार, डोनाल्ड ट्रम्प यांनी ट्विटरचा सर्वाधिक वापर केला आहे. मात्र तरीसुद्धा त्यांचे कोणतेच ट्विट टॉप लिस्टमध्ये नाही. ओबामांनी त्याच्या ट्विटर अकाऊंटवरून केलेल्या ट्विट्ला सर्वाधिक लाईक्स मिळाले होते. सुमारे 4 करोड 60 लाख लोकांनी लाईक केले आहे.
तथापि, हे सिमकार्ड कीट व्यावसायिक विक्रीसाठी जरी उपलब्ध नसले, तरी कंपनीच्या किंमती कशा प्रकारे असणार आहेत याचा अंदाज यावरून नक्कीच लावला जाऊ शकतो.
क्रांतिकारक पक्ष म्हणून शेकापची ओळख असली तरी या पक्षाकडे तरुणवर्ग का आकृष्ट झाला नाही.
नाशिक : नाशिकमध्ये गुरुवारी पहिल्यांदाच ग्रीन कॉरिडोअरचा यशस्वी प्रयोग झाला.
भीमा कोरेगाव हिंसाचाराशी संबंध असल्याचा आरोप ठेवत पोलिसांनी मुंबई पुण्यातील कबिर कला मंच व रिपब्लिकन पँथर्स, समता विद्यार्थी आघाडीच्या कार्यकर्त्यांच्या घरांवर व कार्यालयांवर धाडी घातल्या.
लोकसभा लढवण्यासाठी इच्छुक होते, पण जागा न मिळाल्यामुळे माघार
पण, आता यानंतरही रणवीरला मात्र एका व्यक्तीची आठवण सतावतेय.
दरम्यान, सोमवारपासून कोणत्याही परिस्थितीत ऊस वाहतूक होऊ देणार नाही.
महिलेनं २० मे रोजी आगरतळा महिला स्टेशनमध्ये तक्रार दाखल करत आमदारावर बलात्काराचा आणि लग्नाचं आमिष दाखवून फसवलं असल्याची माहिती दिली होती.
पण अगदी दोन तीनच किलोमीटर पुढे गेल्यावर तो मला त्रस्त चेहेऱ्याने रस्त्याच्या कडेला थांबलेला दिसला.
हिला जेवायला चांदीचे ताट ।
माऊंड सिनाय बेथ इजरायल मेडिकल सेंटर मेडिक्सचे डॉ. डेविड कार-लॉक आणि डॉ पेट्रोस बेनियासने यांनी सांगितले की, यावरुन माहिती मिळते की, शरीरात कॅन्सर कसा पसरतो ते.
वनस्पतीच्या पानांना सुर्यप्रकाशामुळे अन्न निर्मीती करण्यास मदत होते.
इथल्या सामजिक प्रश्नांपेक्षा इथलं जातीय समीकरणच निवडून आणण्यास कारणीभूत ठरणार आहे.
पंचायत राज समिती दौर्‍यावरील 18 लाख रुपयांच्या खर्चावरून जिल्हा परिषदेच्या सर्वसाधारण सभेत मंगळवारी वादंग झाले.
या इमारतींच्या काचांना पक्षी धडकतात हीसुद्धा एक समस्या. अमेरिकेत तर गेल्या वर्षी (२०११) अशा तब्बल एक अब्ज घटना घडल्याची नोंद आहे, भारतात अशा विस्तृत अभ्यासाची आवश्यकता या अहवालाद्वारे मांडण्यात आली आहे. मुंबईत वांद्रे-कुर्ला संकुल व अंधेरीतही अशा घटना घडल्याच्या आणि पक्ष्यांचा मृत्यू झाल्याच्या नोंदी आहेत. अशा इमारतींना काही जाळ्या बसविण्याचा उपायही या अहवालात सुचविण्यात आला आहे.
ते सारं केल्यानंतर, त्याचा परिणाम म्हणून परीक्षेत मिळणारं यश हेही, या निसर्गक्रमाचा एक भाग आहे.
ऊस उत्पादकांसाठी हालशुगरला मदत
हिंदू विधवांची करुण स्थिती दिसत असताना त्याविषयी दाखवावी तितकी आस्था दाखवली जात नाही.
या व्हिडिओमध्ये राहुल गांधी बटाट्याची फॅक्ट्री असते असं म्हणताना दिसत आहेत.
मातोश्रीच्या अभिषेक चव्हाणने कॅरम मास्टर्सच्या रियाझ अकबर अलीला २५-९, २५-१३ असे सहज हरवून संघाला आघाडी मिळवून दिली.
अर्धवट माहितीवर आरोप करणं चुकीचं आहे.
या स्पोर्ट्सवेअर आकृती उत्तम असते, जर असेल तर, दोष लपविण्यासाठी, आणि प्रतिष्ठा महत्व मदत करते.
परभणीकर जनतेच्या मनात कार्यसम्राट म्हणून ओळख निर्माण झालेले आमदार डॉ. पाटील म्हणाले, जनतेच्या आरोग्याचा प्रश्न सोडविण्यासाठी शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे महाआरोग्य शिबिर घेण्यात आले असून याचा १ लाख रूग्णांनी लाभ घेतला.
हे साहित्य आच्छादन साहित्य अंतर्गत रचलेल्या आहेत.
प्रवासातल्या सोबतीणींचे फोटो
राज्यातील पूरपरिस्थितीवर मात करण्यासाठी शाश्वत पुनर्वसन आराखडा : मुख्यमंत्री
वनडे मालिका जिंकल्याने वेस्ट इंडिज ‘अ’ चा आत्मविश्वास उंचावला आहे.
अपोलो च्या एकूण ११ मोहिमांत ३३ अंतराळवीर अवकाशात गेले होते.
त्यात सुमारे 17 लाख रुपये होते.
पाहिजेत : प्रतिनिधी/ वार्ताहर
मनसेने पक्ष वाढीसाठी आणि संघटना बांधणीसाठी लक्ष केंद्रीत करत आहे. याचाच एक भाग म्हणून पक्षाचे अध्यक्ष राज ठाकरे सध्या राज्याच्या दौऱ्यावर गेले आहेत.
मात्र ती फक्त आकडेवारी ठरली.
आमच्या बॉक्सिंगसाठी ही मोठी कामगिरी आहे.
या दरम्यान तिच्या डोळ्यातून अश्रू आले होते.
रोख आपण एक भाग न म्हणून ओळखले जातात तर फक्त परत करण्यात येईल.
तो एक उत्कृष्ट कूक आहे.
आज बाजार समितीच्या कार्यालयात महापौर नंदकुमार घोड्ले , आयुक्त नवल किशोर राम , उपमहापौर विजय ओताडे .
Cretan गाव 4 * (ग्रीस, क्रीट): हॉटेल, फोटो आणि पुनरावलोकने वर्णन
दुसऱयांदा महापुराचे संकट
CD मध्ये डाटा स्टोर करायला CD राईटर लागतो.
आयुर्वेदाने उपचारांचे प्रकार समजावले असून त्यात ‘आतपसेवन’ म्हणजे सूर्यकिरणांत बसणे याचा समावेश केला व तो लंघनाचा एक प्रकार आहे असेही सांगितले.
अयोग्य चयापचय;
शीघ्र कवीचीही स्पध्रेला काव्यमय दाद
या चित्रपटाच्या पोस्टरमध्ये हवालदाराच्या वेषात असलेल्या अशोक मामांना वाढदिवसाच्या शुभेच्छा दिल्या गेल्या. . . आणि 'पांडू हवालदार' 'सेंटीमेंटल' झाला!
सुधीर गाडगीळ यांनी सूत्रसंचालन केले.
घरातला कचरा तसा तो…
मुंगेर  बिहारमधील मुंगेर जिल्हयात मंगळवारी एक ३ वर्षाची चिमुरडी खेळताना ४४ फूट बोअरवेल मध्ये पडली होती.
कोस्ट स्टेशन कोणतेही हॉटेल संबंधित नाही.
असे दाखवायचे की मला कुणाचीच गरज नाही पण समाज सोडायची कुणाचीच तयारी नाही.
चारही दोषींना दिल्लीतील तिहार कारागृहात २२ जानेवारी रोजी सकाळी सात वाजता फासावर चढवण्यात येणार आहे.
पहिल्या दिवशी या संपात ७० टक्के लोक सहभागी झाले असून, जे ३० टक्के लोक सहभागी झाले नाहीत, त्यांच्यावर आमचा कुठलाही राग नाही.
काही वर्षापूर्वी समलिंगी संबंध, तृतीयपंथीत शिक्षणाचा अभाव, मद्य आणि इतर नशेचा वापर आणि ‘एड्स’बाबत माहितीचा अभाव आदी अनेक कारणांमुळे एड्सच्या प्रमाणात झपाटय़ाने वाढ झाली होती.
तो तयार जपानी, च्या dishes युरोपियन, रशियन आणि  भूमध्य पाककृती.
तरूणांचे टोळके चौकात गप्पा मारत होते.
महिलांसाठी विशेष योजना आणणार एसबीआय
1 99 0 च्या सुमारास अंतिम तांत्रिक कागदपत्रे तयार करण्यात आली.
नंदुरबार जिल्हा परिषदेचे 56 गट आणि पंचायत समितीच्या 112 गणांसाठी सहा तालुक्यात मंगळवारी मतदान झाले होते.
ही माहिती शेजवलीचे उपसरपंच मंदार राणे यांनी राजापूर वनविभागाला दिली.
लासोटा लस ५ ते ७ दिवस वयाच्या पिलांना नाकात १ थेंब टाकून द्यावी.
आज सभेत आयुक्त खेबुडकर उपस्थित होते.
दापोडीतील हॅरीस ब्रिजजवळील उड्डाणपुलाचे आमदार लक्ष्मण जगताप यांच्या हस्ते उद्घाटन
पिस्तूल हातात घेण्यापूर्वी हरयाणाच्या या अभिषेकने आधी संगणक क्षेत्रात, तर नंतर प्रशासकीय अधिकारी होण्यासाठी प्रयत्न केले होते.
२०१० मध्ये चीनमध्ये काही शिकार्‍यांनी एक विचित्रं प्राणी जिवंत पकडल्याचा दावा केला.
ज्यामुळे दुपट्ट्याला क्लासी लूक मिळत होता.
मुंबई पूल दुर्घटना : 'स्ट्रक्चरल ऑडिटरवर खुनाचा गुन्हा दाखल करा'
ज्वलन इंधन कोळसा मध्ये दिले होण्यापूर्वी या साधनकरीता थोडेसे गरम पाण्याची सोय करणे आवश्यक आहे.
परंतु आर्थिक आघाडीवरचे सत्य मात्र वेगळे आहे, हे निश्चित.
– संपादक, दैनिक सनातन प्रभात) वर्ष २०१५ मध्ये स्थानिक नगरसेवक श्री. विजय तांडेल यांनी अनधिकृत बांधकामाच्या विरोधात महानगरपालिकेकडे तक्रार केली होती; मात्र पालिकेकडून कोणतीही कारवाई करण्यात आली नाही.
पक्षांतर बंदी कायद्यानुसार ‘सदनाचा सदस्य असण्यापासून अपात्र’ (डिसक्वालीफाईड तू बी मेम्बर ऑफ हाउस) असे नमूद केलेले आहे.
त्याचे अंतर्मन जरा कोमल ठेवायला हवे होते.
अर्धं  किंवा त्याहून थोडं जास्त भांडं भरलं  पाहिजे.
यामुळे सविस्तर माहिती घेऊन फेरपरीक्षेचा निर्णय घेण्यात येईल.
पालघर जिल्ह्यातील दाभाडी  ग्रामपंचायतीच्या एका मतदारसंघात एकही उमेदवार शंभर मतांच्या पुढे गेला नाही तर नोटाला 639 मते मिळाली.
अमृतांजन पुलाजवळ हा अपघात झाला.
अनुष्काच्या या बोलक्या पुतळ्यामुळे मादाम तुसाँमधली गर्दी वाढेल, अशी खात्री तिथल्या संचालकांना आहे. अनुष्का सध्या झिरो आणि सुईधागा या दोन सिनेमांमध्ये बिझी आहे. संजू सिनेमातही तिची महत्त्वाची भूमिका होतीच.
तर उर्वरित तिघांना स्थानिकांनी दोरीच्या सहाय्याने वेळीच बाहेर काढले.
उजवीकडे घनगड, कुंडलिका दरी लक्ष वेधून घेतात.
तसंच चांगल्या एअर सस्पेंशनमुळे रस्त्याच्या खड्ड्यांमध्येही ही बाईक चालवताना फारसा त्रास होणार नाही.
या वेळी प्रथमच रशियन सैन्याने तोफखाना विभाग वापरले होते.
तंत्रज्ञान व दर्जा फॅब्रिक्स प्रक्रिया सुधारण्यासाठी कपडे हा प्रकार उत्क्रांती, ते सुंदर लिंग कृपा भर, अधिक मोहक झाले.
गेल्या दोन दिवसांपासून वादळी वातावरणाने उत्तरेकडील राज्यांमध्ये थैमान घातले असून अशीच अवस्था यापुढेही 72 तास अति सावधानतेचा इशारा भारतीय हवामान विभागाने दिला आहे.
त्यांनी स्वत: डिझाइन बनवून त्यानुसार वेल्डर्सकडून वस्तू बनवून घ्यायला सुरुवात केली.
त्याच्यावर गाद्या, रजया  रचल्याने तो आणखीनच उंच झाला होता.
चवदार रचना
त्यांच्या शिवाजी पार्कातील पहिल्याच सभेला मिळालेला प्रचंड प्रतिसाद अजूनही डोळ्यांसमोर तरळत आहे, असे पवारांनी म्हटले आहे.
वृंदावन दंडवते कोण?
परंतु याबरोबरच विरोधी पक्षाचे नेते तसेच उमेदवारांचे चारित्र्य हनन करणारे एसएमएस तसेच चुकीच्या प्रचाराचे गुन्हे घडतात.
गगनबावडा मार्गे कोल्हापूरहून मुंबईकडे येणारे अनेक प्रवाशी मांडुकलीजवळ अडकले आहेत.
यासाठी सोलर एनर्जी कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया कडून (नवीन आणि नूतनीकरणक्षम मंत्रालय) १५ टक्के अनुदान दिले जाते.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : सेन्सॉर बोर्डाकडून ‘पद्मावती’ चित्रपटाला अद्याप प्रमाणपत्र देण्यात आले नाही.
मात्र या सामान्य लोकांची मते घेऊन लोकसभेत पोहोचलेल्या खासदारांचे टेन्शन वेगळे आहे.
विधान परिषदेतील नीलम गोऱ्हे (शिवसेना), हेमंत टकले, आनंद ठाकूर, किरण पावसकर (राष्ट्रवादी), हरिभाऊ राठोड (काँग्रेस), अरुण अडसड, पृथ्वीराज देशमुख, स्मिता वाघ (भाजप) हे आमदार निवृत्त होत आहेत.
तसेच अॅन्ड्रॉईड फोनमध्ये हवामानाची माहिती देणारी सेवादेखील तुमचं लोकेशन स्टोअर करते.
रत्नागिरी जिल्हा परिषदेच्या विषय समिती सभापतीपदाच्या निवडणुकीत शिवसेनेचा भगवा
तसेच हृदयाचे ठोके अनियमित पडणे, सतत थकवा अश्या तक्रारी उद्भवू शकतात.
दर दहापंधरा वर्षांनी असे काही सो-कॉल्ड आगळेवेगळे प्रयोग करण्याची खुमखूमी रंगकर्मीना येत असतेच आणि सादरीकरणावर ओरड झालीच तर वासूनाका टपरीवर दुसर्‍याच्या पैशाने चहा पिणारे नसलेल्या बाह्या सरसावून 'लेखकाची गळचेपी' वर कॉलम खरडण्यास मोकळे असतातच.
या संशोधनात काही आणखी आश्चर्यजनक गोष्टी त्यांनी मांडल्या आहेत : दर दहा सेंटीमीटर उंची मागे मधुमेह प्रकार-२ची शक्यता पुरुषांमध्ये ४१ टक्क्यांनी, तर महिलांमध्ये ३३ टक्क्यांनी कमी होते.
बाईंनी समजावले, ‘गणितामध्ये पुरेशी माहिती देणे आवश्‍यक असते.
कुणीही ग्राहक हेल्थ इन्शुरन्स किंवा जनरल इन्शुरन्स घेत असेल, तो महिना, तिमाही, सहामाही आणि वार्षिक प्रीमियम भरू शकेल.
बहुतेक औषधांचा रचना जोडले होते, हे साधन सौंदर्य आणि उत्साह कायम राखते की विश्वास होता.
सर्वसामान्यांच्या जिव्हाळ्याचा प्रश्न असलेल्या टोलवसुलीविरोधात मनसे मैदानात उतरली असून मनसे कार्यकर्त्यांनी मंगळवारी ठाण्यातील आनंदनगर टोल नाका इथं साखळी आंदोलन सुरू केलं आहे.
या मोसमातील ही अशी चौथी वेळ होती जेव्हा श्रीकांत उपांत्यपूर्व फेरीत पराभूत झाला.
निष्काम झाल्याशिवाय सुख लाभ नाही. Ad. देवदत्त परुळेकर
श्रीरामपूर तालुक्यातील शिरसगाव येथील शेतकऱ्यांनी सरकारपर्यंत आपल्या व्यथा पोहोचवण्यासाठी भाजीपाल्याच्या शेतामध्ये मेंढरांना सोडून आंदोलन केलं.
मात्र, इंग्लंडमधील प्रचलित मेरीलेबोन क्रिकेट क्लबने (एमसीसी) समर्थन केले होते, पण आता त्यांनी आपली भूमिका बदलली असून, अश्विनने केलेले कृत्य खेळाडूवृत्तीच्या विरोधात असल्याचे मत त्यांनी मांडले आहे.
रघुराम राजन ह्यांना ज्या पद्धतीने पाय-उतार व्हावे लागले ते पाहून किती पेन्शनर्स लोक रस्त्यावर उतरले ? किती अतिसामान्य गरीब लोक रस्त्यावर उतरले ? इन्फ्लेशन चा सगळ्यात मोठा तोटा गरीबांना होतो व राजन यांनी इन्फ्लेशन प्रचंड प्रमाणावर कमी केले होते. जवळपास ११% पासून ५% वर आणले होते. पण सबसिड्यांना सोकावलेले लबाड गरीब लोक फक्त सबसिड्या मिळत असतील तरच सक्रीय होतात.
उष्मांक कांदा मी त्याच्या उल्लेखनीय गुणधर्म वाटते तेव्हा पार्श्वभूमी मध्ये fades.
. . लोकसभेला कॉंग्रेसमध्ये, तर विधानसभेसाठी संभाजी ब्रिगेडच्या प्रवीण गायकवाडांचे ‘राष्ट्रवादी पुन्हा’
पण हा शोध घ्यायचा कसा?
आपल्या देशात प्रामुख्याने अनेक नागरिक व्हेज जेवण करतात, व्हेज शाकाहारी म्हणजे काय हे सर्वाना माहित आहे.
सरकार या गोष्टीचा विचार करेल काय?
डोंबिवली- निष्ठावंत शिवसैनिकांना बाजूला सारत डॉक्टरीचा अभ्यास करणा-या श्रीकांत शिंदे यांना शिवसेनेने निवडणूक रिंगणात उतरवले आहे.
यासाठी सरकारने कायदा करायला हवा, असे विधान सरसंघचालक मोहन भागवत यांनी केल्यानंतर एमआयएमच्या असदुद्दीन ओवैसींनी त्यांना प्रत्युत्तर दिले.
मुंबई : मुख्यमंत्री पदावर आल्यानंतर पहिला महत्वाचा निर्णय उद्धव ठाकरे यांनी आरे मेट्रो कारशेड आणि नाणार रिफायनरी प्रकल्पासंबंधी घेतला.
डुकरांना 'कान पासून सबमिट पाककृती चवदार आणि सुवासिक स्नॅक्स यावेत जाऊ शकते.
यावेळी दिवटे यांनी बदली झालेल्या कर्मचार्‍यांना एकदम सोडणे शक्य नसल्याने, सेवाज्येष्ठतेनुसार सोडण्यात येईल असे आश्‍वासन दिले.
तेव्हा मी म्हणालो, ‘‘वारकरी संतांनी सातशे वर्षे जो अंधश्रद्धे विरोधात जागर केला, त्याचा विजय म्हणजे हा कायदा आहे.
नागपूर : राज्यात होणाऱ्या स्थानिक निवडणुकीत सर्वाधिक मतदारांनी 'नोटा'ला पसंती दिल्यास संबंधित जागेवर फेरनिवडणूक घेण्याचा निर्णय राज्य निवडणूक आयोगाने घेतला आहे.
त्याचबरोबर चित्रपटांचा-वाहिन्यांचाही समाजमनावर परिणाम होत असतो.
आयसीआयसीआय लोंबार्ड जनरल इन्शूरन्स कंपनीला १२.४० कोटी रूपये, रॉयल सुंदरम जनरल इंन्शूरन्सला १२.३६ कोटी रूपये आणि श्रीराम जनरल इन्शूरन्सला १२.३८ कोटी रूपये विम्यापोटी मिळाले.
पण त्यानंतर लगेचच रिटि्वट करत त्यात माझा उद्देश कोणाच्याही भावना दुखावण्याचा नव्हता अस त्यांनी स्पष्ट केलं.
त्यामुळे वकिलांनी काम बंद आंदोलन केल्यानंतरही शासनाला जाग येणार नसेल, तर प्रसंगी कोल्हापूर जिल्हा बंद करू.
तुम्हारी गर्ल्फ्रेंड कोभी ले के आना.
ह्याचाच अर्थ असा, की मुलांना जेव्हा आईच्या दुधाखेरीज इतर खाद्यपदार्थ देण्यास सुरुवात केली गेली, तेव्हा ते खाद्यपदार्थ पचविण्यास त्यांना कोणत्याही प्रकारचा त्रास झाला नाही, कारण वरील अन्न पचविण्यासाठी लागणारे प्रोबायोटिक्स मुलांना आईच्या दुधाद्वारे मिळत असते.
विविध लहान-मोठय़ा शहरांतील रुग्णमित्रांना, वारंवार संडास होणे किंवा मलावरोधाची नित्य बाधा असल्यास, ‘तुम्ही इसबगोल घ्या’ हे सांगावे लागत नाही, इतका इसबगोलचा सार्वत्रिक वापर आहे. इसबगोलचे बी किंचित गुलाबी रंगाचे व नोकदार टोक असलेले असे असते. पण त्याचा वापर क्वचितच केला जातो. इसबगोलच्या बियांवरील साल गिरण्यांमध्ये काढली जाऊन त्याची इसबगोल भुशी, किंचित पांढरट रंगाची अशी तयार केली जाते. इसबगोलचे मूळ उत्पत्तीस्थान इराण, सिंध व अलीकडे पंजाब प्रांतात आहे. मध्य प्रदेशात याची मोठय़ा प्रमाणावर लागवड केली जात आहे. दोनशे वर्षांपूर्वी वैधराज मोरेश्वरकृत ‘वैद्यामृत’ नावाचा ग्रंथ प्रसिद्ध झाला. त्यामध्ये अतिसारावर अनुभवपूर्ण उल्लेख केला गेला व त्यामुळे उत्तर हिंदुस्थानात या इसबगोलभुशीचा खूप खूप वापर सुरू झाला. खरे पाहिले असता इ. स. दहाव्या शतकापासूनच विविध अरब देश व इराणमध्ये हकीम लोक त्यांचेकडे नित्य येणाऱ्या रुग्णांकरिता इसबगोलचा वापर खूप खूप करत असत. कारण त्या काळात प्रवाहिका, डिसेंट्री, अतिसार यामुळे सर्वसामान्य माणूस फार पिचलेला असे.
मराठा समाजाला आरक्षणासाठी आंदोलन कराव लागतय ही शोकांतिका आहे.
मराठी न येणारे सर्व परप्रांतीय.
सहाणेवर देवाची पालखी पोहोचवून परतणाऱया भाविकांचा टेम्पो उलटून झालेल्या अपघात 31 जण जखमी झाले.
यानंतर जयलक्ष्मी हिला घरामध्ये नेण्यासाठी गाडीतून उतरले असता पुन्हा नातेवाईकांनी तिला जोरदार शिव्या देण्यास सुरुवात केली.
धातू क्षेत्रात सर्वाधिक ५.७१ टक्के घसरण दिसून आली.
. . पण कशाचाही फायदा (मला तरी) झाला नाही.
भरकटल्या नावेस किनारा?
वेंकय्या एक उत्तम लेखक, भूशास्त्रज्ञ आणि जपानी भाषेचे व्याख्याते होते.
हिरे दगड स्वतः, लोक म्हणून प्रामाणिक आणि शुद्ध आनंद.
पण कार्यालयात अधिकारी व कर्मचारी नसल्याने इमारत बांधकाम परवानगी, व्यवसाय परवाना, खातेबदल, माहिती हक्क व अनधिकृत बांधकामाबाबत अर्जाच्या फाईल्स धूळखात पडल्या होत्या.
ही सेवा शक्य तितक्या आरामदायक होते याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
इमारत देखील एक रेस्टॉरंट, kinoloft, स्पा, सुपरमार्केट, बैठकीची खोली आणि काम उद्देश आले अतिथी जास्त आणि सेंट पीटर्सबर्ग अंत: करणात राहण्यासाठी करण्यासाठी घरे.
नवी दिल्ली हिंदुस्थानचा प्रभारी कर्णधार रोहित शर्माने श्रीलंकेविरुद्ध एकदिवसीय आणि टी-२० मालिकेमध्ये शानदार फलंदाजी केली.
त्यासोबतच हार्वेस्टर मालक, कारखान्याच्या शेती विभागातील अधिकारी व कर्मचाऱयांनाही विशेष प्रशिक्षणाची सोय या केंद्रात उपलब्ध केली आहे.
त्यामुळे याठिकाणी भारतीय जावांकडून बचावकार्य राबविले जात आहे.
बुधवारी रात्री 11 वाजता अणुस्कुरा घाटात दरड कोसळून संपूर्ण घाटमार्गाची वाहतूक बंद पडली.
व्यास भाष्य : व्यास भाष्याची रचना इ.स. 200-400 पूर्वी झाल्याचे समजले जाते. योगसूत्रावर व्यासांनी 'व्यास भाष्य' लिहिले असून ते पहिले प्रामाणिक भाष्य समजले जाते.
त्याच चांदी शस्त्रे लागू होते.
कुटुंबात उत्साहाचं वातावरण राहील.
अमूलची 500 मिली दुधाची पिशवी आतापर्यंत 21 रुपयांना मिळत होती.
निवडणूक आयोगाने मनपाची निवडणूक अद्याप जाहीर केलेली नाही.
त्यांना सर्व वर्णन, तो एक स्वतंत्र पुस्तक तयार करणे आवश्यक आहे.
आज ही संख्या प्रचंड मोठी झाली आहे.
अशा प्रकारे फिरोज गांधींनी नेहरूंशी सतत संघर्षांची भूमिका घेतली.
मोठेपणा लांब वासरे जास्तीत जास्त असणे आवश्यक आहे.
विटा अर्बन को-ऑप क्रेडीट सोसायटीचे शाखाधिकारी धनाजी जाधव यांनी प्रास्ताविक करून कार्यक्रम आयोजनाचा हेतु विषद केला.
शहर परिसरातील 115 मंडळांनी गणेशमूर्ती दान करत पर्यावरणपूरक गणेशोत्सवात सहभाग घेतला.
दीपक खुर्चे व डॉ यु ए पठाडे, एन एस एस स्वयंसेवक, यांच्यासह विद्यार्थी उपस्थित होते.
तो आयोजित आणि सरकारी महाविद्यालये बारा कर्मचारी धावा केल्या.
यासाठी पारसिक हिलवर महापौर बंगल्यावर या गेट टूगेदर बैठकीचे आयोजन खुद्द महापौर जयवंत सुतार यांनी केले.
गेल्या 15 दिवसामध्ये तब्बल 18रुपयांनी पेट्रोल वाढले आहे.
त्यामुळे राज्यातील महिलांसाठी दिल्ली दूरच, असे म्हणावे लागणार आहे.
टर्नीचा फक्त डिल्युरल हा १,१००-१२०० ला मिळतो तोच ड्युरा एस डी२ चा ५८,००० हजारला, म्हणजे तुम्हाला एकंदरीत याची रेंज लक्षात येईल.
या दोन्ही समस्या ज्वलंत असून सामाजिक स्वास्थ्य बिघडविणाऱ्या आहेत, असे मत सामाजिक कार्यकर्त्यांमधून व्यक्त होत आहे.
गेल्या १८ महिन्यात दहशतवाद्यांनी सुट्टी घेऊन घरी आलेल्या चार जवानांची हत्या केली आहे.
‘स्वतःला बघावं तसं मी तुला बघतो
दरम्यान, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि रशियाचे राष्ट्रपती ब्लादिमीर पुतिन यांच्यात सुमारे तीन तास वन टू वन चर्चा झाली.
या काळात उपलब्ध असलेल्या त्यांच्या चारशे पत्रांमधून त्यांच्या कारकिर्दीची राजनीती उलघडली आहे.
आबांचे  सातवीपर्यंतचे प्राथमिक शिक्षण अंजनी जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळेत, माध्यमिक शिक्षण सावळज येथे महात्मा गांधी विद्यालयात, तर महाविद्यालयीन शिक्षण शांतिनिकेतन येथे तर सांगलीत वकिलीचे शिक्षण पूर्ण केले.
तांबोळीत काजू बागायतीला  आग, दीड लाखाचे नुकसान
मात्र, या प्रकल्पाचे काम सार्वजनिक क्षेत्रात वीज, मेट्रो, रेल्वे, परमाणू ऊर्जा प्रकल्प, हवाई गुणवत्ता नियंत्रण, समुद्र, रेल्वे, बंदर आणि पायाभूत प्रकल्पांसाठी कार्यरत असलेल्या रिलायन्स इन्फ्रास्ट्रक्चरला देण्यात आले आहे.
आतापर्यंत 908 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
गणपतीपुळे  हे आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे पर्यटनस्थळ व्हावे, यासाठी 6 महिन्यांपूर्वी ग्रामस्थांना विकास आराखडा तयार करण्याचा शब्द आ.
. . असंच म्हणावं लागेल भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष आणि सरकारमधले नंबर दोनचे मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्याबाबतीत.
आज रविवारी पहाटे काकडी आरती झाल्यावर श्रीच्या मुर्ती सकाळी नऊ वाजता  सालकरी दिपक गुरव यांच्या निवासस्थानी नेहण्यात आल्या त्यावेळी सालकरी यांच्या घरी पुन्हा श्रीना दहिभाताची आंघोळ घालुन नवीन वस्ञ घालून सालकरी यांच्या निवासस्थानी दर्शनासाठी ठेवण्यात आल्या यावेळी या ठिकाणी मोठी गर्दी दर्शनासाठी झाली होती
प्रदूषणापासून बचाव करण्यासाठी. . . ‘शिवसेना हा मर्यादित पक्ष, त्यांनी एकट्याने आतापर्यंत कारभार सांभाळलेला नाही’
सिन्नर नगरपरिषदेचे गटनेते हेमंत वाजे, नगराध्यक्ष किरण डगळे, उपनगराध्यक्ष गोविंद लोखंडे, नगरसेवक प्रमोद चोथवे, विजय जाधव, बाळासाहेब उगले, श्रीकांत जाधव, रुपेश मुठे, संतोष शिंदे, नगरसेविका विजया बर्डे, सिन्नर नगरपरिषदेचे कार्यालय निरीक्षक विष्णू क्षत्रिय, मणिलाल चौरे, विजय वाजे यांनी महाश्रमदान केले.
गुंतागुंत मुख्य धोका - चार महिने आणि वृद्ध पर्यंत मुले.
. . संध्याकाळची वेळ, कोयना जलाशयाचा अथांग निळाशार परिसर आणि वर आकाशात विहंग करणारे पक्षी, पटकन्‌ पाण्यावर येऊन पंखांनी पाणी उडवून जाणारे.
दरम्यान सातवा वेतन लागू करण्याआधी स्वामीनाथन समितीच्या शिफारशी लागू कराव्यात अशी चळवळ नागपुरात जनमंच या संघटनेचे शरद पाटील आणि विधिज्ञ अनिल किल्लोर यांनी तर ; चंद्रपुरात श्रमिक एल्गारच्या पारोमिता गोस्वामी यांनी सुरु केलेली आहे. ही चळवळ दोनचार जिल्ह्यांपर्यंत मर्यादित न राहता ती सर्वार्थानं लोकचळवळ झाली पाहिजे. या चळवळीचा दबाव ‘संघटित नोकरशाही’च्या दबावापेक्षा जास्त प्रभावी आणि सरकारला खडबडवून जागं करणारा असला पाहिजे. मुठभर नोकरशाहीला खुश करण्याच्या नादात ‘आम्हा बहुसंख्य भूमीपुत्रांची मतं गमावणं’ जास्त धोक्याचं आहे असा इशारा या दबावातून सरकारला मिळाला पाहिजे. हे सगळं सरकारला खडसावून सांगण्याची हीच अतिशय योग्य ती वेळ हीच आहे, या संदर्भात आता गाफील राहणं महागात पडू शकतं.
प्लॅस्टरच्या मूर्ती हलक्या व आकर्षक असतात.
भरतकाम, Lurex पट्टे, नमुना फॅब्रिक्स आणि सर्व प्रकारचे दागिने - कपडे एक अद्वितीय राष्ट्रीय अलंकार करून सुद्धा आहे.
तो लवकरच त्याच्या नव्या घरात राहायला जाणार आहे.
मार्गदर्शनाखाली पोलिसांनी हेमंतला केरी-सत्तरी येथे जंगलात पकडले. तो दोडामार्ग परिसरात घनदाट जंगलात राहात होता. हिरो होंडा आय स्मार्ट दुचाकी त्याच्याकडे होती, तिची नंबरप्लेट काढून ठेवली होती. दरम्यान, शेवंती देसाई हिची न्यायालयीन कोठडीत रवानगी करण्यात आली आहे. मडगाव पोलिस स्थानकातील एलसीबी गोरखनाथ गावस यांनी तसेच कुडचडे पोलिस स्थानकातील विशाल, अविनाश या पोलिसांनी हेमंतला पळून जाण्याच्या प्रयत्नात असताना पकडले.
आभाळात जमलेल्या दाट ढगांच्या गर्दीने सकाळ पासुन शेतकऱ्यांनी शेताकडे धाव घेती आहे
विकास जैन यांचाही वॉर्ड महिलांसाठी राखीव झाला, पण त्यांना शेजारच्या कबीरनगर वॉर्डात संधी उपलब्ध करून देण्यात आल्याचा आक्षेप नोंदवण्यात आल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
आम्ही माहिती आहे, मनुष्य बाह्य प्रतिमा थेट आमच्या तेही प्रखर आणि अवघड जीवन त्याच्या वर्तन प्रभावित करू शकतो.
या बसेसमुळे वाहतूक कोंडीमध्ये भर पडते.
1 हवाई दल नायलॉन जाळी आणि जोडा श्वास करण्याची परवानगी जोडा समोर टॅब, आहे, आणि त्याचे वजन कमी होते.
दरम्यान, सध्यास्थितीत अशा प्रकारच्या बऱ्याच व्यवस्था कार्यरत आहेत.
एकेकाळच्या या सुपरमॉडेलने आता फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष सारकोझी यांनाच गटवल्याने सहाजिकच याचीही 'गरमागरम' चर्चा सुरू आहे.
प्राथमिक उद्दिष्टच जेथे रखडले व पुरे होत नाही असे दिसत असेल तर दुय्यम उद्दिष्टावर नजर लावून बसण्यात काय अर्थ आहे.
केंद्र सरकारच्या व राज्य सरकारच्या सेवेत असणार्‍यांनी रेशन कार्ड मिळविली असल्याचे निदर्शनास आले आहे.
वास्को, दि. १५ (प्रतिनिधी): स्वतःच्याच मित्राचा खून केलेल्या मांगोरहिल वास्को येथे राहणाऱ्या क्लाईव्ह ऍलन्स याला आज मडगावच्या सत्र न्यायालयाने दोषी ठरवून जन्मठेपेची शिक्षा सुनावली. संशयित आरोपी क्लाईव्ह ऍलन्स याच्या घरी पार्टी सुरू असताना पूर्वीच्या एका विषयावरून वाद निर्माण झाल्यानंतर व्हॅलेंटाईन डायस (रा. शांतिनगर, वास्को) घरी जाण्यासाठी इमारतीतून खाली उतरला असता क्लाईव्हने सुरा भोसकून त्याचा खून केला होता.
अशी कामगिरी करणारा तो पहिलाच भारतीय फलंदाज ठरला.
पहाटे एकत्रितपणे दोघे, चौघे मित्र फिरायला जातात.
कुटुंबीयांना सुभाषला ह्रदयविकाराचा झटका आल्याचा आभास झाला.
अर्थात, आपण केस कमी होणे, किंवा शरीराच्या वाढ वाढ, सतत निद्रानाश, चिडचिड, गरम बनतात आणि आणि तत्सम आजार स्वरूपात एक गंभीर समस्या लक्षात तर डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावा.
पारंपारिक मुलामा चढवणे आणि विना-स्टिक उपचार - उत्पादक भांड्यांवर मॉडेल तीन प्रकार देतात.
आशिया चषक स्पर्धेकरिता बांगलादेश आणि भारताने याआधीच आपला संघ जाहीर केलेला आहे.
किंबहुना मुंबईतही व मराठी प्रांतात इतरत्र अशाप्रकारचं भोजनगृह नाही, असं विष्णुशास्त्री अग्रलेखात सुचवतात.
निवृत्तीपूर्वी ऑगस्टपर्यंत पूर्वी ठरलेले वैयक्तीक तसेच महाराणीबरोबरचे कार्यक्रम ते पूर्ण करतील मात्र नवीन कार्यक्रमाचे निमंत्रण घेणार नाहीत.
निम्मी इचलकरंजी अंधारात!
देशातील सर्वात मोठय़ा राज्यात कर्जमाफी करण्यात आल्यानंतर अन्य राज्यांतही कृषी कर्ज माफ करावे अशी मागणी करण्यात येत आहे.
ट्रॉम्सो –  विश्वचषक बुद्धिबळ स्पर्धेच्या उपांत्यपूर्व फेरीतील पहिल्या लढतीत शुक्रवारी एकमेव विजयाची नोंद माजी जगज्जेता रशियाच्या व्लादिमिर क्रॅमनिकने केली.
शिवसेनेच्या राजकीय फायद्यासाठी ‘ठाकरे’ चित्रपट काढलेले नाही – संजय राऊत
काँग्रेसच्या पडत्या काळात तत्कालीन काँग्रेस पक्षाध्यक्ष के. कामराज यांनी ‘कामराज योजना’ (सर्व नेत्यांनी सत्तापदे सोडून पक्ष संघटना मजबूत करण्यासाठी रस्त्यांवर उतरावे) आणली होती.
अर्थात, किरकोळ गुन्ह्यांसाठी अनियमित त्यामुळे कठीण नाही प्रतिसाद देईल, पण ते पद्धतशीर आहेत आणि खरोखर अतिशय गंभीर आहेत तर, शिक्षा हा प्रकार पूर्णपणे न्याय्य म्हणून regarded जाऊ शकते.
रंग - तो खाद्य साहित्य बाहेर नक्कीच नाही, पण खूप बाहय सजावट चॉकलेट एक बार सारखी, आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे केले.
मध्यफळी-उदांता सिंग, निखिल पुजारी, प्रणय हलदर, रॉलिन बोर्जेस, अनिरुद्ध थापा, विनित राय, हलिचरण नार्झरी, आशिक कुरुनियान.
आम्ही वचने पाळली नाही, तर ते रामालाही पटणार नाही, असं उद्धव ठाकरेंनी म्हटलं. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
उपचार न केलेला व्रण गॅस्ट्रिक रक्तस्रासाच्या स्वरूपात गुंतागुंत होऊ शकतो, आणि त्यानंतर शस्त्रक्रिया न केल्यास, ज्यावेळी प्रभावित विभाग excised असेल, ते करणे अशक्य आहे.
हा धागा निखळ करमणूकीसाठी सुरु करण्यात आला आहे . या धाग्यावर आपण अधिकाधिक पांचटविनोद लिहावेत फेसबुक,व्हाटसअप वरील किंवा आणखी कुठलेही आतापर्यंत विशेष प्रकाशात न आलेले पांचटविनोद चालतील,पांचट कविता ,गाणी सुद्धा चालतील या द्वारे समस्त महाराष्ट्रात आणि मराठी साहित्यात पांवि ची एक परंपरा निर्माण करण्याचा एक उच्च विचार आमच्या मनात आहे.या पुण्य कार्यात आपणही यथाशक्ती हातभार लावावा हि नम्र विनंती. मराठी मनोरंजनातील सर्व प्रकारच्या पांचट पणाचे येथे स्वागत आहे .
राजस्थानच्या श्रीगंगानगर जिल्ह्यातील गुरुसर मोदिया येथे एका शीख कुटुंबात जन्मालेल्या गुरुमीतचे वयाच्या सातव्या वर्षी तत्कालीन डेरा प्रमुख शाह सतनाम सिंह यांनी ‘राम रहीम’ असे नाव ठेवले.
येथे बलात्कारी खुलेपणाने फिरत आहेत, असेही ते म्हणाले.
याव्यतिरिक्त भारतीय नेमबाजांनी दोन रौप्य आणि चार कांस्यपदके जिंकली.
ते ब्रिस्टॉल स्टूल स्केल झाले.
आपण मंडळ केले आहे.
पुरेशी रेस्टॉरंट मध्ये निष्ठावंत ग्राहक.
शेतकरी संघर्ष समन्वय समितीचे निमंत्रक कॉम्रेड विलास बाबर यांच्या नेतृत्वाखाली परभणी -गंगाखेड रस्त्यावर पोखर्णी फाटा येथे रास्ता रोको आंदोलन करून बंद पाळण्यात आला.
याचा तपास तत्कालिन पोलिस उपनिरिक्षक डी. डी. चौगुले यांनी केला.
एक डॉक्टर म्हणून त्यांचं काम महत्त्वाचं, पण त्यांनी इतर महत्त्वाची कामंही केली आहेत.
सदिच्छा कायदेशीर मूल्य
माझ्या उरात दडू पाहतो.
संजय गांधीनगर येथील काळ्या खणीत गेल्या दोन दिवसांत हजारो माशांचा मृत्यू झाला आहे.
मेलेल्या मुलांचे देह आजूबाजूला पसरलेले होते. र क्त आणि मांस यांचे जळके गोळे, ऐकणाऱ्यांच्या चित्तामधील उग्रता वाढवीत होते.
त्यानुसार, आपण गोष्टी बदलण्यासाठी कसे माहित सूचना अधिक लक्षपूर्वक पहायला करणे आवश्यक आहे "अवतार.
दादर रेल्वे स्थानक ते शिवाजी पार्कपर्यंत जादा बसगाड्यांची सुविधा पुरवण्यात येईल.
पण खरं तर, हे आपण निसर्ग खरे एकतेचे अनुभव करू शकता, जेथे आहे.
अवेनीर असे या कारचे नाव असून येत्या १६ ते २३ ऑक्टोबरला ऑस्ट्रेलियात होणाऱ्या वर्ल्ड सोलर चॅलेंजमध्ये ही कार सामील होणार आहे.
मोदींनी ईव्हीएम हॅकिंगच्या मुद्द्याला अप्रत्यक्षपणे हात घालत निवडणूक आयोगाने ईव्हीएम द्वारे मतदान घेण्याच्या निर्णयाचे कौतुक केले आहे.
या आंदोलनातील प्रमुख नेता असलेल्या जोशुआ वोंग याला सरकारने अटक केली होती.
या सर्व दुष्ट तथ्ये, मित्र आणि होतं शोधण्याचा प्रयत्न लॉरा नातेवाईक असूनही, त्यांच्या तपास कधी कधी आच्छादित, परंतु त्याऐवजी उत्तरे अधिक प्रश्न आहेत.
बीडः गेवराई तालुक्यात भीषण अपघात, रस्त्याच्या कडेला व्यायाम करत असलेल्या ३ विद्यार्थ्यांचा मृत्यू
एखाद्या प्रवासादरम्यान एक व्यक्ती धोक्यांपासून, प्रलोभनांवर, ज्ञानी आणि धीर धरण्यास शिकत आहे.
मुळे मणी उत्पादने विविध आकार कुटिल व असमान होऊ शकतात.
या अपघातात टँकरचालक गुरुपालदेवसिंग (वय 40, रा.
देशातील सहा मोठ्या बँक संघटनांनाही या आंदोलनात सहभागी होण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यापैकी 95 टक्के […]
चांगले उत्तर अमेरिकन ग्राहक सेवा करण्यासाठी, कंपनी वॅनकूवर नवीन शाखा आणि कोठार सेट आहे, Canada.Our कंपनी झाली आहे ISO9001 प्रमाणपत्र: 2000 आंतरराष्ट्रीय गुणवत्ता प्रणाली.
त्यानिमित्त निरंकारी मिशनचे तृतीय सद्गुरू बाबा गुरुबचन सिंगजी यांच्या कार्याविषय हा लेख…
सरकारने ग्रामपंचायत स्तरावरच रोपवाटिका तयार केल्या आहेत.
एमायलेस, स्टार्च क्रिया अंतर्गत सोपे घटक मध्ये विभाजित केले जाते - - मानवी लाळ एक सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य आहे dextrins.
मराठा आरक्षणाच्या मुद्यावर निघालेले मराठ्यांचे मोर्चे नेतृत्वहीन असल्याने आरक्षणाचा निर्णय होऊ शकला नाही.
साधारण दरवर्षी 15-20 टक्क्याने ते वाढत होते.
त्यामुळे १० टक्के ठाण्याची जनता आमच्यासोबत आहे’, असा दावा त्यांनी यावेळी बोलताना केला.
त्या गोष्टीला आता चार वर्षं झाली. देवतरू. . . ज्येष्ठांचे घरकुल,
पैकी फय्युमची प्रकृती चिंताजनक आहे.
त्याला यासाठी तयार करतो अणण्या(अमर देवकर).
शरद पवार हे आता राष्ट्रीय नेते राहिले नसून ते केवळ बारामतीचे नेते राहिल्याचा. . . शरद पवारांची सन्मानिका पहिल्या रांगेचीच, राष्ट्रपती कार्यालयातील अधिकाऱ्यांचा खुलासा
फेसबुकवर सेटिंग्स आणि प्रायव्हसी मेन्यूमध्ये जा.
कुटुंबातील व्यक्ती गंभीर आजारी असल्यावर कुटुंबातील व्यक्ती ज्या प्रकारे रुग्णाला वाचवण्यासाठी धडपड करत असतात.
भगवंत सच्चिदानंदरुप आहे आणि आत्म्याचे (म्हणजे आपले मूळ स्वरूप) तेच आहे हे जाणून घेणे म्हणजे देवदर्शन असे साधे सोपे संतांचे सांगणे आहे.
फौजदारी व्यवहार संहितेअंतर्गत (सीआरपीसी) प्रतिबंधात्मक कारवाईची 41 हजार 638 प्रकरणे विचारात घेण्यात आली असून 15 हजार 838 प्रकरणात अंतरिम बंधपत्र (इंटरिम बॉण्ड) घेण्यात आले आहेत.
पेट्रोल-डिझेल दरवाढीबरोबर महागाई वाढल्याने शेतकरी, व्यापारी यांच्यामध्ये चिड आहे.
गेल्या शंभर वर्षांहून अधिक काळ राजाबाई टॉवर आणि वाचनालयाची इमारत स्थितप्रज्ञ रक्षकासारखी उभी आहे. त्या काळच्या बॉम्बेचा आताच्या आधुनिक मुंबईपर्यंतचा प्रवास बघत, प्रचंड वेगाने झालेला विकास बघत, एकविसाव्या शतकातली स्वतंत्र भारताची कायम धडधडत राहणारी आर्थिक राजधानी म्हणून मुंबईत झालेला बदल बघत. नव्यानेच उदयाला आलेल्या या राष्ट्राचे प्राधान्यक्रम इतके निराळे होते की, फ्रेअर यांच्या मौल्यवान वास्तूंचं जतन झालं पाहिजे, याचं भानही कोणाला राहिलं नाही. ते भान आलं भारताचा विकास आणि प्रगतीच्या मार्गावरून स्वत:चा असा स्वतंत्र प्रवास सुरू झाल्यानंतर.
. . " ~ अगदी योग्य निरिक्षण.
रक्तस्त्राव किंवा मेंदूला झालेली इजा दाखल्याची पूर्तता डोके क्लिष्ट जखम, कारण, एक मूल एक नाटकीय वाईट होऊ शकतात, किंवा नेहमीप्रमाणे वागणे शकत नाही.
यावेळी त्यांनी रोजगार देण्याच्या सरकारच्या प्रयत्नांचाही उल्लेख केला.
प्रतिनिधी मंदीचे सावट यावर्षी असले तरी मागील दहा वर्षाचा आढावा घेतला असता नफ्याचा आलेख चढता दिसून येत आहे.
पोलिसांनी तेथे बराच वेळ शोधाशोध केली.
हिंगोली जिल्हा हा मराठवाडा विभागात येतो.
यानंतर तिथेच उपस्थित असलेल्या एका कार्यालयीन कार्यकर्त्यांने त्यांना धरले आणि सभागृहाच्या बाहेर नेले.
झऱ्यातून पाणी झिरपून पायऱ्यांवर चिखल होत होता, पाण्याला मार्ग करून दिला.
सर्वधर्म समभाव जगाने भारताकडुन शिकावा : दलाई लामा
उदय आणि अस्तासाठी नक्षत्राचा पिंजरा (ग्रह-गोलांसहित) फिरत असेल तर तो फक्त पश्चिमेकडे फिरतो असे ठाम विधान कसे केले?
आणि त्या सर्व प्रकरणाचे खटले सुरु आहेत.
2019 च्या निवडणुकीसाठी पक्षाने आतापर्यंत 543 पैकी 408.. . उमरखेड कॉर्नर हदगाव येथे शिवसेना पक्षप्रमुख उध्दव ठाकरे यांची शनिवारी जाहीर सभा
रेल्वेतील सुरक्षेसाठी तीन हजार कर्मचाऱ्यांची पदे नव्याने भरली जाणार आहेत.
म्हणूनच कमिशनची राशी ही गुंतवणुकीची एकूण रक्कम व किती वेळेला केली त्याचा आकडा यावर अवलंबून असते.
शशिकांत व त्यांची पत्नी यांना उतरत्या वयात झाडांना पाणी नेताना त्रास होत होता.
यह परीक्षा विदेशी मेडिकल स्नातकों के लिए स्क्रीनिंग टेस्ट का भी काम करेगी।
देवगड तहसिलदार यांच्याकडे निवेदन आले आहे का ?
७. सेंद्रिय घटक कुजताना त्यांना योग्य प्रमाणात ओलावा व भरपूर प्रमाणात सर्व बाजूंनी हवा मिळणे फार महत्त्वाचे असते. त्यासाठी
सातारा हे या परिसरातलं आणखी एक खास ठिकाण.
म्हणजे अनेक ठिकाणी नायक-नायिकेला भेटण्यासाठी अवचित आलेला पाऊस हा एक ठरलेला प्लॉट असायचा.
या रस्‍त्याची अतिशय दैनाअवस्था असल्याने गाकवऱ्यांनी मतदानावर बहिष्कार टाकण्याचा इशारा प्रशासनाला दिला होता.
या सगळ्या कारभाराविरोधात सांगली जिल्हा सुधार समितीने गेल्या तीन वषार्ंपासून मोहिम सुरू केली आहे. घनकचर्‍याच्या मुद्यावर त्यांनी महापालिकेविरुद्ध दावा दाखल केला. सांगली साखर कारखान्यातून बाहेर पडणार्‍या राखेसंदर्भात आवाज उठवला. त्याची दखल कारखाना प्रशासनाला घ्यावी लागली. महापालिकेच्या एकाच रस्त्यातील कामाच्या दोनदा निविदा काढण्याचा घोटाळा चव्हाट्यावर आणला.
महाराष्ट्रातील अष्टविनायक, आदिशक्तीची साडेतीन पीठे व विविध देवी दैवतांचा मंदिरे, आरती, मंत्र, श्लोक या सह सचित्र परिचय.
त्यापाठोपाठ गुरुवारी ‘टीम इंडिया’ला आणखी दोन धक्के बसले.
संरक्षण मंत्रालयाच्या अधिकाऱ्यांनी सांगितले, की पाकिस्तानी सैन्याकडून भारतीय तळांवर गोळीबार करण्यात आला. पाकिस्तानकडून करण्यात आलेला हा गोळीबार पूंच जिल्ह्यातील खारी करमारा भागातील सीमा रेषेवर करण्यात आला.
परळी: वैद्यनाथ सहकारी साखर कारखान्यात घडलेल्या दुर्दैवी घटनेचे राजकारण करायचं नव्हत तर घटनेचा कोणताही रिपोर्ट आला नसताना कारखान्यावर मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करण्याची घाई का? असा सवाल राज्याच्या ग्रामविकास आणि महिला बालविकास मंत्री तथा कारखान्याच्या अध्यक्षा पंकजा मुंडे यांनी केला आहे. वैद्यनाथ कारखान्यातील घटनास्थळावर जाण्यास आपणास मनाई करण्यात आल्याचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केलेले वक्तव्य चुकीचे असल्याचेही पंकजा मुंडे यांनी म्हटले आहे.
पोस्ट ऑफिसच्या पाच वर्षांच्या मासिक उत्पन्न योजनेवर (एमआयएस) ७.६ टक्के व्याज मिळेल.
ब्राह्मण समाज व्यवस्थेतील महत्त्वाच्या जागा पूर्वीपासून पटकावून बसला आहे.
रस्त्याचं टेंडर घेण्यावरून शिवसेना आमदार आणि कार्यकर्ते यांच्यामध्ये राडा झाला.
सर्व घटक समान प्रमाणात एकत्रित आणि कोरड्या, गडद ठिकाणी स्टोरेज पाठविले होते.
समृद्धीचे फुले अभिजात कामगिरी भर देण्यांत आला.
साफीर करीम असं या विद्यार्थ्याचं नाव असून धक्कादायक बाब म्हणजे तो आयपीएस अधिकारी आहे.
आता मिरजेसाठी अमृत योजना आली आहे.
अशी माहिती तुषार मेहता यांनी दिली आहे.
राष्ट्रवादीनेही मला उमेदवारी देऊ केली होती, परंतु ऐन उमेदवारी अर्ज भरण्याच्या कालावधीतच राज्यातील युती आणि आघाडी संपुष्टात आली.
बाबूजींनी त्यांच्या जगप्रसिद्ध छायाचित्रांपैकी एक सुंदर छायाचित्र मला दाखवले.
आपल्याकडचे बरीच पदे घ्या नि पदस्थ घ्या.
आज जळगाव-सांगलीमध्ये जे भाजपबरोबर गेले आहेत ती सत्तेबरोबर आलेली सूज आहे.
ट्यूमर उच्य कंपन संख्येचा विद्युतप्रवाह वापरून साकळण्याची क्रीया डाग एक पांढरा संपफोडया करण्यासाठी होतो.
बाह्य - व्यवसाय संपर्क मॉडेल;
प्रोसेसर वेग 1.4 GHz पेक्षा जास्त असणे आवश्यक आहे;
ठळक मुद्देप्रथम घरात पाणी शिरलेल्या नागरिकांना मदत : सध्या वीजपुरवठा खंडित .
कमी वेतन, कामाची ग्वाही नाही आदी अनेक गैरसुविधांना कामगार वर्ग सामोरे जात असताना जीवनावश्यक वस्तूंच्या किमती वाढल्या तर त्यांचे जगणे मुश्कील होईल.
नाताळ व नववर्षाच्या कालावधीत अपघात घडू नये तसेच वाहतुकीची कोंडी होऊ नये म्हणून ब्लॅक स्पॉट्स तथा अपघातप्रवण क्षेत्रंच्या ठिकाणी लक्ष असावे असे त्यांनी सूचविले.
खाणे किंवा शिफारस केलेली नाही खाली पडलेली असताना वाचा.
कार समीप पार्किंग लॉट मध्ये कार पार्क करणे करू शकता.
बांधकाम साहित्य चाचण्यांसाठी मेट्रोचा 'ब्यूरो व्हेरिटास'शी करार ‘महामेट्रो करणार वृक्षांचे पुनर्रोपण’ कर्वे रस्ता ते वनाझ मार्गाची शिरोळेंकडून पाहणी नागरिकांसाठी मेट्रोतर्फे सहयोग केंद्र ‘कोलगेट’तर्फे कोलगेट शिष्यवृत्ती कार्यक्रमाची घोषणा
जय महाराष्ट्र न्यूज, सांगली
हा आरखडा तत्काळ अंमलात आणला जाणार असून लवकरच निविदा प्रक्रिया पूर्ण केली जाईल.
त्याला चांगला प्रतिसाद मिळाला नाही.
कारण काय तर सलमानची बहीण अर्पिता खान.
आगामी पाच वर्षांसाठी आपणच मुख्यमंत्री राहणार,” असे फडणवीस यांनी स्पष्ट केले.
हे व्हर्जन काय ऑपरेटिंग सिस्टीम (KaiOS)ला सपोर्ट करतं.
त्यानुसार आपल्या 27 लाख वीज ग्राहकांनी ‘अर्थ अवर’ उपक्रमांतर्गत शनिवारी सायंकाळी 8.30 ते 9.30.. .
असा दम देऊन आरोलकर यांना खाली उतरविण्याचा प्रयत्नही झाला.
ते म्हणाले, मोदींना आवडते ते करु द्या, या निवडणुकीत जनताच त्यांना सणसणीत उत्तर देईल.
त्याचे उद्घाटन ऑक्टोबर किंवा नोव्हेंबर महिन्यात होणार असल्याची माहिती पालिका संचालनालय अधिकारी मेनका राजप्रभू यांनी दिली.
वाहनचालकांनी या पर्यायी मार्गाचा वापर करावा असे आवाहन महामार्ग वाहतूक पोलिसांनी केले आहे.
रायगड), कुमारेश्वर यशवंत सावंत (वय ४६, रा.
गेल्या काही वर्षात बाप्पा अनेक रुपात आपल्या दर्शनासाठी येतात.
हे फिचर वायफाय किंवा मोबाइल इंटरनेटच्या माध्यमातून काम करते.
एकदा तर एक खेळाडू चांगलाच भडकला होता.
मग तो मामा असू दे न्हाईतर काका, न्हाईतर आणि कोण.
टोमॅटो - 1 पीसी.
सोमवार, गुरुवार, शनिवार असे साप्ताहिक आणि चतुर्थी, एकादशी असे मासिक उपास सतत करताना, उपासाच्या निमित्ताने खिचडी आणि वडे, साबुदाण्याचे पदार्थ खाणाऱ्या आमच्या धार्मिक स्त्रियांचे आणि पुरुषांचे वजन त्यामुळेच अजिबात कमी होत नाही, ही खरी मेख असते.
"पदर‘! काय जादुई शब्द आहे हो मराठीतला! काना नाही, मात्रा नाही, वेलांटी नाही, अनुस्वार नाही. एक सरळ तीन अक्षरी शब्द. पण, केवढं विश्‍व सामावलेलं आहे त्यात! किती अर्थ, किती महत्त्व... काय आहे हा पदर? साडी नेसणाऱ्या स्त्रीच्या खांद्यावर रुळणारा मीटर-दीड मीटर लांबीचा भाग. तो स्त्रीच्या लज्जेचं रक्षण तर करतोच, सगळ्यात महत्त्वाचं हे कामच त्याचं. पण, आणखीही बरीच कर्तव्यं पार पाडत असतो हा!
सिंडनी- प्रथम फलंदाजी करताना इंग्लंडने 346 धावा केल्या.
त्यांची पत्नी बबिता कश्यप यांचीही आर्थिक अवस्था तशीच आहे.
मिरपूड सह काटेरी फुले व झुबकेदार पानांचे एक लहान झाड तेल कसे करू शकतो कृत्ये?
त्यामुळे त्याला कर भरण्यास प्रोत्साहन मिळालेच.
परंतु विकासाचा दर कायम राखणे व त्या मार्गातील अडथळे दूर सारण्यासाठीची आवश्यक इच्छाशक्ती तेथे आहे का, हा खरा प्रश्न आहे, असे मत ऍमेझॉनच्या संचालिका इंद्रा नूयी यांनी येथे व्यक्त केले.
गोव्याबरोबरच कर्नाटक व महाराष्ट्रातील गावांना महापचरांचा सामना करावा लागला असल्याने त्याचा परिणाम थेट गोव्यात शेजारील राज्यांतून येणाऱया विविध जिवनावश्यक वस्तु?
राज्य आपत्ती निवारण दल (एसडीआरएफ) ची टीमनं पुराच्या पाण्यामुळे प्रभावित झालेल्या भागात अडकलेल्या स्थानिक लोकांना सुरक्षित स्थळी स्थलांतरित केलं आहे.
या काळात चित्रपटसृष्टीला तीन महत्त्वाचे नायक मिळाले ते राज कपूर, देव आनंद आणि दिलीपकुमार यांच्या रूपात.
दार येतात आणि त्याचे तापमान तपासा - ते गरम असेल तर, आपण उघडू शकत नाही, आणि म्हणून सुटलेला इतर साधन शोधणे आवश्यक आहे;
या प्रश्नाला भिडण्याची इच्छा काही अपवाद वगळता सन्माननीय वक्त्यांपाशी आढळली नाही, हे पुन्हा पुन्हा नोंदवावसं वाटतं.
या प्रकरणी २ ऑक्टोबर २०१३ रोजी परळी शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
शुक्रवारी रात्री मुलांना देण्यात आलेले जेवण हे निकृष्ट दर्जाचे व शिळे होते.
भाजप-काँगे्रसमध्ये ‘ट्विटर वॉर’
आघाडी व सध्याच्या सरकारच्या काळात निधी उपलब्ध करून घेण्यासाठी सातत्याने पाठपुरावा केला.
आरक्षण यादीत त्यांचे नाव होते.
17 ऑक्टोबर रोजी मुंबई क्रिकेट असोसिएशनची निवडणूक रंगणार आहे.
इथले नगरसेवक किंवा खासदार फक्त निवडणुकीपुरतंच जनतेशी लाळ जोडण्याचा प्रयत्न करत असल्याचा नागरिकांचा आरोप आहे.
"ठीक आहे," असं म्हणत तिने अस्वस्थ शांततेचा भंग केला.
श्रीनगरमध्ये दहशतवाद पसरविण्यासाठी दहशतवाद्यांकडून षडयंत्र रचलं जात असल्याची माहिती हाती लागली आहे.
आता, त्याच गावातील लेकी अन्नत्याग आंदोलन करणार आहेत.
या पार्श्वभूमीवर त्यांनी आयुक्तांसह महापौर आणि उपमहापौरांना पत्र देत चौकशीची मागणी केली.
मेजर कौस्तुभ राणेंना अखरेचा निरोप देण्यासाठी मोठ्या संख्येनं सामान्य नागरिक हळहळू जमा होत आहेत.
यापूर्वीच पश्चिम रेल्वेने हा पर्याय १९७५ आणि २००५-०६ रोजी अवलंबला होता.
– ६ ड्रेनेज दुरुस्ती स्थळे
दीपाली जाधव, सुहास लाखन, श्वेता गायकवाड, स्वप्नील काळे, भाग्यश्री पाणे आणि दिशा दानडे यांनी वेगवेगळ्या व्यक्तिरेखा साकारताना कॉर्पोरेट माणसांच्या अंर्तबाहय मनोवस्थेवर प्रभावी भाष्य केले आहे.
केंद्र सरकारने यापुढे बँक खाते उघडण्यासाठीही. . . सतरा वर्षांखालील विश्वचषक फुटबॉल, हिंदुस्थानच्या प्रमुख लढती महाराष्ट्राबाहेर
फायदे अनेक आहेत: इंधन - रॉकेल, उच्च विश्वसनीयता, कार्यक्षमता, आवाज कमी.
४५ मिनिटे मसाज केला. सोबत काढ्यांची बस्ती दिली. यामुळे मलप्रवृत्ती बरोबर झाली व उदवर्तनामुळे मेद विलयन होऊन शरीराच्या बाहेर मेद पडू लागला. पहिल्या आठवड्यात
दरम्यान राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी कर्जत-जामखेड विधानसभा मतदारसंघात लक्ष घालत मतदारसंघाच्या राजकीय बांधणीसाठी सावध पावले टाकण्याची रणनीती आखली आहे. आता कोणी कितीही उड्या मारू द्या अजितदादा योग्य वेळी तालुकाध्यक्षपदाची निवड करतील अशी माहिती समोर येत आहे. तालुकाध्यक्ष मीच होणार असे ठणकावून सांगणार्‍या नेत्यांना गॅसवर ठेवून राष्ट्रवादी बेरजेच्या राजकारणात यशस्वी होईल का? याबाबत आता वेगवेगळे तर्कवितर्क लढवले जात आहेत.
एक महिला सेक्स सेल वेगाने सुपिकता क्षमता तोट्याचा आहे.
""काय रे इथे काय करतोयस?'' त्याला हसून विचारलं. तो काही बोलला नाही. त्याच्या डोक्‍यावर भलीमोठी बॅग होती. म्हटलं, किती हे वजन? वाईट वाटलं. मनात म्हटलं, बाबांना सांगितलं पाहिजे.
इस मामले की सुनवाई मेंं सुप्रीम कोर्ट ने केंद्र सरकार को आदेश दिया कि राज्यपाल को अजीत पवार और
बॉलिवूडचा बादशहा शाहरूख खान आपला आगामी चित्रपट 'फॅन'च्या प्रमोशनसाठी झी मराठीवरील सुप्रसिद्ध कार्यक्रम 'चला हवा येऊ द्या' मध्ये हजेरी लावली होती.
सहकारावर विश्वास असल्याशिवाय लोक अशी गुंतवणूक करणार नाहीत.
ईडीची शरद पवारांवर कारवाई, शिवसेनेच्या पोटात गोळा
गोरोबा काकांची साहित्य परंपरा असलेला हा जिल्हा आहे.
निवड छटा हिवाळा अतिशय संबंधित आहे.
कोरियन लोकांनी युद्ध संपवून त्यांना कायमस्वरूपी चीनशी आपले संबंध जोडण्यास मदत केली.
तापमानात कमालीची घसरण झाल्याने वाढत्या गारठ्यापासून बचाव करण्यासाठी ठिकठिकाणी सकाळी व संध्याकाळी लोक शेकोटी भोवती जमा झालेले दिसत आहेत. वाढत्या थंडीबरोबरच जिल्ह्यात धुके आणि धुरक्याचे प्रमाण वाढले आहे. परिणामी सर्दी, खोकला हे साथीचे आजार बळावत असल्याने थंडीमध्ये आरोग्याची काळीजी घेण्याच्या सूचना डॉक्टरांनी दिली आहे. भिरा येथे बुधवारी (ता. ३) किमान १५ अंश सेल्सिअस तर कमाल ३२ अंश सेल्सिअस तर अलिबाग येथे किमान १७ अंश तर कमाल २७ अंश तापमानाची नोंद झाली. येत्या काही दिवसांत जिल्ह्यात तापमानाचा पारा अजून खाली उतरण्याची शक्यता भारतीय हवामान खात्याने वर्तविली आहे.
केरळमधील लव्ह जिहादच्या अन्य एका प्रकरणातील हिंदु तरुणीशी सर्वोच्च न्यायालय चर्चा करणार
पण, सध्याचा आपला संघ खऱया अर्थाने एकजिनसी आहे आणि यामुळेच संघाला तिन्ही क्रिकेट प्रकारात भरगच्च यश संपादन करता आले आहे’, याचा त्यांनी शेवटी उल्लेख केला.
सायबिणी गोमांतक (शिवसेना भवनजवळ) कडे बटर चिकन हंडी छान मिळते. सोलकढी थोडी तिखट असते पण चांगली लागते. बिर्याणी मात्र खास नाही.
लोकं मोदींच्या बोलण्यावर आणि आश्वासनांवर विश्वास ठेवतात आणि त्यामुळेच ते पुन्हा एकदा मोदींना पंतप्रधानपदी विराजमान झाल्याचे पाहू इच्छितात.
यामुळे ती प्रचंड ट्रोल होतीय.
शरद पवारांच्या या आवाहनाला तालुक्यातील लोकांनी मोठा प्रतिसाद देत अवघ्या तासाभरात 1 कोटींचा निधी उभा केला.
काँग्रेसची मदत घेणार नाही, अशी केजरीवाल यांनी शपथ घेतली आणि काँग्रेसची मदत घेतली.
14 ऑक्टोबर : पुणेकरांचं मेट्रोमधून प्रवास करण्याचं स्वप्न पूर्ण होण्यातला आणखी एक अडसर दूर झाला आहे.
अस्वली, पाडली आणि घोटी स्टेशनदरम्यान रेल्वे ट्रॅकवर पाणी भरल्याने लोकमान्य टिळक टर्मिनस- मनमाड गोदावरी एक्स्प्रेस घोटीस्टेशनवर रखडली आहे.
तर, विजय वडेट्टीवार यांची विधानसभा गटनेतेपदी निवड करण्यात आली आहे.
भावाविषयीची आत्मीयता तिच्या ठायी सतत जाणवते.
‘मोनिका’ नामक हे यंत्र मोबाईलच्या आकाराचे असून ते गर्भवती महिलेच्या गळ्यात घालण्यात येणार आहे.
त्या सभ्य छटा दाखवा पॅलेट का निवडीचे आहे.
या रस्त्यांचा दर्जा वाढावा, ते दीर्घकाळ टिकावेत यासाठी नवीन तंत्रज्ञानाचा वापर रस्तेविकासात करण्यात यावा.
अलाहाबाद बँकेनेही व्याजदरात ०.३० टक्के कपात केली आहे.
नगरमध्ये काँग्रेसला हा मोठा धक्का मानला जात  असतानाच भाजपच्या व्यासपीठावरूनच राधाकृष्ण विखे -पाटील यांनाही सुजय यांचा निर्णय पटेल असे जाहीर केल्याने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
सुचेता स्वातंत्र्यलढ्यातल्या तीन उच्चशिक्षित बंगाली महिलांपैकी एक होत्या.
सर्व काही तयार आवश्यक येत, आपण प्रश्न येऊ शकत नाही "?
मतमोजणीच्या पहिल्या फेरीपासून क्षणाक्षणाला बदलणाऱ्या चित्राने उत्कंठा आणि धाकधूक वाढत होती.
तेव्हाच अचानक त्यांच्यातील एक मॉडेल बेशुद्ध होऊन रॅम्पवरच पडला आणि तिथेच त्याचा मृत्यू झाला.
कुंभ : भाग्यवर्धक कामात लाभ प्राप्ति योग. अनुसंधान कामात वेळ जाईल. वरिष्ठ व्यक्तिंच्या वादांपासून लांब रहा.
मराठी अभिनेत्री मृण्मयी देशपांडे  करतेय दिग्दर्शनात पदार्पण, ‘मन फकीरा’ पहिला चित्रपट
पुन्हा एकदा, हे आवश्यक, परंतु घेणे हितावह नाही.
वादळी वाऱयासह झालेल्या पावसात वीज कोसळून एका शेतकऱयाचा मृत्यू झाल्याची घटना निलंगा तालुक्मयातील नणंद गावात घडली. . . . Full Article
प्रधानमंत्री किसान सन्मान निधीचा चौथा हप्ता लवकरच शेतकऱ्यांना देण्यात येणार आहे.
. . तो म्हणाला, अरेरे, मी त्या चोराला मूठभर चांदणं तर नक्कीच देऊ शकलो असतो.
व्यावसायाने शेतकरी असलेले दिवंगत माधवराव केंद्रे हे संवेदनशील ‘भारूड’ कलावंत होते.
जवळपास १ लाख २ हजार रुपये किमतीचा मुद्देमाल घेऊन चोरटे पळून गेले.
हे विमान मंजुरीचा व वैभव खेडेकर यांचा कोणताही प्रयत्न नाही.
यवतमाळ येथे तीन बहिणींवर झालेले अत्याचार आणि हत्येप्रकरणी अद्याप कुणालाही अटक करण्यात आलेली नाही.
नामधारी तर नामधारी, भारत हिंदू देश बनवणे हे भाजपचे स्वप्न आहेच खरे.
तो खचला, कुठेतरी नाराज झाला पण पुढल्या क्षणाला पुन्हा तीचं मन वळवण्यासाठी तिच्यामागे रुंजी घालू लागला.
मोठ्या संख्येने वि्द्यार्थी या रॅलीत सहभागी झाले होते.
केळी हे एक अद्भुत फळ आहे जे प्राचीन काळापासून सर्वात लोकप्रिय आणि उपयुक्त मानले गेले आहे.
त्यांच्या लग्नाच्या वेळी तुषाराच्या आईने सोन्याचे दागिने आणि पैसे चंदुलालच्या कुटुंबाला दिले होते.
प्रगती एक्स्प्रेस आता नव्या रुपात नव्या ढंगात
याबाबत चर्चा करण्यासाठी 2 नोव्हेंबर रोजी काँग्रेस व राष्ट्रवादीची बैठक होणार आहे.
बहुतेक वेळा अशा संबंधात आपल्या पार्टनरकडून काँडमची अपेक्षा करणं त्या विसरून जातात.
सन २००२ मध्ये पॉल ऍडम्सने त्याच्या कारकिर्दीतील १०० बळी पूर्ण केले. ही कामगिरी करणारा तो आफ्रिकेचा सातवा गोलंदाज ठरला. याच वर्षी त्याला दक्षिण आफ्रिका क्रिकेट बोर्डाने सर्वोत्तम क्रिकेटपटूचा प्रदान केला होता. २००४ मध्ये आफ्रिकेच्या राष्ट्रीय संघात तो अखेरचा दिसला होता. ऑक्टोबर २००८ मध्ये त्याने प्रथम श्रेणी क्रिकेटमधून निवृत्ती जाहीर केली.
तुमचा हा उत्साह, प्रेम आणि शुभेच्छाच माझा विजय निश्चित असल्याची साक्ष देत आहेत.
पुण्यात एकही जागा न मिळालेल्या शिवसेनेच्या पदाधिकाऱ्यांनी भाजपाच्या उमेदवारांविरोधात बंडाचा झेंडा उभारला आहे.
यावेळी सुरक्षेच्या दृष्टीनं कडेकोट बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
नेपाळ एक लहान देशाच्या धार्मिक उंचावरील राजधानी विश्वास बसणार नाही इतका श्रीमंत.
पण दुसऱ्या वर्गातील एक पालक आई मात्र एकदा आवर्जून येऊन मला म्हणाली, ‘‘बाई, केवढं महत्त्वाचं लिहून देताय या मुलांना.
याच जागतिक मंदीमुळे भारतातील वाहन उद्योग कोलमडला आहे.
रिंग - रंग - सहाव्या आणि सातव्या - कॉल;
टीव्हीवर कौटुंबिक मालिकांचा ट्रेंड घेऊन येऊन, रातोरात एकता लोकप्रियतेच्या शिखरावर पोहचली.
पण विविध वजन आहे काय आपण फळ विक्री असाल तर,?
या कामांमध्ये हेतुपुरस्पर हलगर्जीपणा आणि टाळाटाळ करणाऱया अधिकारी, कर्मचाऱयांची गय करु नका, असा सल्लाही त्यांनी यावेळी दिला.
भारतरत्न सचिन तेंडुलकरनेही बापूंबद्दल आपल्या भावना व्यक्त केल्या.
गोळीबार करणाऱया नक्षलींची संख्या पाच ते सहा असावी असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला.
त्यामुळे, आपण 1 च्या प्रमाणात मिक्स तर: 1, सुवासिक फुलांची वनस्पती आणि चहा तेल आवश्यक तेल, आपण पुरळ एक उत्कृष्ट उपाय मिळवू शकता.
मानवी प्रतिभेची ती अलौकिक निर्मिती होय.
तरुण अभिनेत्री Lyubov Aksenova, "टिकून" म्हणून चित्रपट आणि दूरदर्शन मालिका चित्रीकरणाच्या प्रेक्षक ओळखले धन्यवाद झाला आहे "आकाश मनासारखा", "जन्मभुमी.
शिवकुमार यांनी एम. टी. बी नागराज यांची भेट घेऊन त्यांची मनधरणी केली.
सामना प्रतिनिधी, अलिबाग सरपंचपदाचा गैरवापर करून सरकारी जागेत अतिक्रमण केलेले घर परस्पर विक्री केल्याचे प्रकरण अलिबागच्या शिरवली येथील शेकापच्या सरपंचाला भोवले.
पात्रता प्रवेश परीक्षा आणि प्रवेश प्रक्रिया – दि.
. उद्या सुलभ सोयीसाठीही पैसे लागले
राज्यात २१ रोजी झालेल्या दहा महापालिका निवडणूकीपैकी नागपूर, पुणे, पिंपरी- चिंचवड, सोलापूर, नाशिक, अकोला, अमरावती या महापालिकेत भारतीय जनता पक्षाने चांगले यश मिळविले आहे.
याप्रमाणें होत आहे.
त्याने हे सगळे प्रश्न शिष्यगणाकडून हसतखेळत वातावरणात सोडवून घेतले आणि बोटे व कात्री कौशल्यपूर्ण रीत्या चालवत थोड्या वेळात त्या मुलीचे रूपडे बदलून टाकले.
तर बोट पाण्याबाहेर काढण्यासाठी बंदर विभागाचीही मदत घेतली जाणार असल्याचे स्पष्ट करण्यात आले.
मराठा क्रांती मोर्चात सहभागी होऊन गावाकडं परतणाऱ्या मोर्चेकऱ्यांच्या एका गाडीला औरंगाबाद-नाशिक रोडवर झालेल्या अपघातात तीनजण जागीच ठार झाले आहेत, तर दोन जखमी झाले आहेत. जखमींवर वैजापूर येथील रुग्णालयात उपचार सुरू असून एकाची प्रकृती चिंताजनक आहे
त्यावेळी त्याची वैद्यकीय तपासणी करण्यासाठी त्याला पोलिस कोठडी देण्याची मागणी अतिरिक्‍त सरकारी वकील लीना पाठक यांनी केली.
कारण त्यात शौर्याची श्रीमंती दिसते.
परंतु आंबा पीक चांगले येईल, या आशेने कीटकनाशक फवारणी, जून-जुलै महिन्यात आंब्याच्या झाडांना भर घालणे असे अनेकविध संगोपनाचे प्रकार सुरू असतात.
रशिया मध्ये नोव्हेंबर, आम्ही देणे आहे, आनंदी भरपूर प्रमाणात असणे शनिवार व रविवार नाही.
त्यानंतर तिबेटी शरणार्थी केंद्रात नेलं जाईल.
पांगुळ गल्ली, भेंडीबाजार, भोई गल्ली, मेणसे गल्ली, भातकांडे गल्ली, गणपत गल्लीचा काही भाग,  तसेच खडेबाजार मधील कांही भागातील व्यवहार बंद ठेवण्यात आले आहेत.
तर तुम्हाला उचलून नेऊ आणि तुमच्या कुटुंबियांना त्रास देऊ अशी धमकी दिली.
मेघा ठोंबरे यांनी विद्यार्थिनींना दिला.
मात्र सरकारच्या या निर्णयाला धनगर समाजाच्या नेत्यांनी कडाडून विरोध दर्शवलाय.
विधानसभा निवडणुकीची रणनीती आखण्यासाठी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या उपस्थितीत पक्षाची बैठक होत आहे.
हे नक्की की सासू हे जे हक्काचं कॅरेक्टर कथा वाढवण्यासाठी उपयोगी ठरत होतं, ते मात्र आता मालिकावाल्यांना वापरता येईनासं झालं.
ख्रिसमसच्या सुट्ट्यांमध्ये माथेरानला पर्यटकांची मोठ्या प्रमाणात वर्दळ असते.
24 मार्चला तिला कारने धडक दिली होती.
रूग्णांना आजकाल किती काळात बरं वाटणार याचं चोख उत्तरही पाहिजे असतं.
या पार्श्वभूमीवर उद्या (ता.
या सगळ्या गजबजाटातून मी गुगल मॅपचा आधार घेत शिवदर्शन बिल्डिंग शोधून काढली.
2015 में साबयर अपराध के 300 मामले सामने आए, केवल 66 मामले ही सॉल्व किये गए
त्यांच्या या कृतीने कोल्हापूर जिल्ह्यातील काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीची अवस्था दयनीय होत चालली असून नेत्या-कार्यकर्त्यांचा भाजप-सेनेकडील हा ओघ असाच कायम राहिला, तर जिल्ह्यात भाजप-सेेना युतीचे विरोधक कोण, असा प्रश्‍न विचारण्याजोगी परिस्थिती निर्माण होऊ शकते.
तसेच त्यांचे पासपोर्ट जप्त करण्याचे आदेशही संबंधित यंत्रणांना दिले आहेत.
देवेगौडा यांनीही कॉंग्रेसचा पाठिंबा न मिळाल्याने राजीनामा दिला होता.
मी. च्या अंतराने निरीक्षण, कांदे लागवड केली जाते.
सूर्याला अंग, डोळे वेगवेगळे नाहीत.
प्रभू / रत्नागिरी
या वाक्यामध्ये - फ्रेंच ऍप्रेशनचे ट्रेसिंग-पेपर, जे प्रदर्शन "अटार्नी पियर पॅटन" मुळे रशियनमध्ये आले, 1470 मध्ये कुठेतरी आयोजित केले.
सूक्ष्मतंत्रज्ञानाचा हा एक अभिनव आविष्कार आहे.
सीआयडी या मालिकेत एसपी प्रद्युमनचे निधन झाल्याचे दाखवण्याच येणार असून हा कार्यक्रम लवकरच प्रेक्षकांचा निरोप घेणार असल्याच्या
लायब्ररी दिवस
मराठी प्रसिद्ध अभिनेता वैभव मांगले सांगलीतील अलबत्या गलबत्या या नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान स्टेजवर कोसळले.
कितीतरी वय झालेल्या अनेक सत्पुरुषांच्या चेहऱयावर निरागस हास्य दिसते.
कूसही बदलू दिली नाही शवाला;
त्यात, महाराष्ट्र (एसपीजी) विभागातील नाशिकचे सूर्यकांत फोकणे हे एकमेव अधिकारी आहेत.
फर्ज त्या वर्षीचा सिल्व्हर ज्युबली हीट ठरला.
. . पुणे शहरातही पोलिसांची सतर्कता
सिम्बियन ओएस मोबाईलसाठी Finger Print Locker अॅप डाउनलोड करा - विनामूल्य सर्वोत्कृष्ट सिंबियन अनुप्रयोगांपैकी एक! You will certainly enjoy its fascinating features. PHONEKY फ्री सिम्बियन अॅप स्टोअरमध्ये आपण कोणत्याही सिम्बियन OS फोनसाठी विनामूल्य मोबाइल अनुप्रयोग डाउनलोड करू शकता. या अनुप्रयोगाचे छान आणि उपयुक्त वैशिष्ट्ये आपल्याला खूप जास्त वेळ घालवतील PHONEKY वर, आपल्याला शैक्षणिक आणि मनोरंजनापासून संरक्षण आणि नेव्हिगेशन सिम्बियन s60 3rd, s60 5 व्या आणि सिम्बियन बेल्ले अॅप्सपर्यंत बर्याच अॅप्स आणि विविध शैलीचे गेम आढळतील. आपल्या सिंबियन मोबाईल फोनवर थेट किंवा संगणकाद्वारे अॅप्स डाउनलोड करा. सिंबियन ऑप्स मोबाइल फोनसाठी शीर्ष 10 सर्वोत्कृष्ट अॅप्स पाहण्यासाठी फक्त लोकप्रियतेनुसार अॅपची क्रमवारी लावा.
वास निघून जाईल.
खालील फोटोवर एक मिष्टान्न आणि एक चमचे मध्ये समाविष्ट आहे मीठ वस्तुमान निश्चित मदत होईल.
व्हॉट्स दि पॉईंट?
केंद्रीय या चिन्हे प्रतिनिधी चांगला लक्षात ठेवा आणि एकमेकांना अढी देऊ नका.
तृतीय, सांजा नाही विशेष घटक आवश्यक नाही.
बनावट पाणी परवाने वितरित : शेतकऱ्यांकडून पैसे स्वीकारले  सातारा : शेतकऱ्यांना बनावट पाणी परवाने वितरित करून २ लाख १६ हजार.
गनीम अजून लपून आहे.
मी दहशतवादाला चिरडून टाकत देशाची सुरक्षितता जपतो आहे.
कचऱ्याचे विघटन न होताच लाटेद्वारे मुंबईच्या किनाऱ्यावर हा कचरा जमा होतो असा आरोप करीत सिटीझन सर्कल फॉर सोशल वेल्फेअर ऍण्ड एज्युकेशन या संस्थेने ऍड.
सखीयानी भुज पतिने मजला सुळारि पाठविला ॥
वेळ चेंडू, तो रुंदी मध्ये बाजूकडील मुळे वाढत वाढ उद्भवणार, मरण पावला.
मयंकनं प्रथम श्रेणी क्रिकेटमध्ये 48 च्या सरासरीने धावा केल्या आहेत .
कादर खान यांना बघून ते ओठातल्या ओठात काहीतरी पुटपुटले.
. . जळगावात पाणीपुरीवाल्याचा ग्राहकांच्या जीवाशी खेळ; गढूळ पाण्याचा वापर
विराटच्या खेळीमुळे भारताचे वर्चस्व
पावसाळय़ात फेसाळणाऱया या धबधब्याचा झरा मात्र बारामाही वाहत असतो.
मराठी माणूस बिझनेस करू शकत नाही, असं वारंवार कानावर पडत असतानाही त्यांनी हा निर्णय घेतला.
निर्गुणी भजन- रूप अरूपी
ईव्हीएमची विश्वासार्हता कशी वाढेल याची अधिक काळजी आयोगाला घ्यावी लागेल.
अत्यंत निवांत.
सुभाष पाटील यांनी हा प्रकार पारोळा पोलीस स्टेशनला कळवून घटनास्थळी रवाना झाले.
त्यांच्या लहान मुलांची कामेही  त्यांना करायला लावत.
दोन्ही शहरातील - बेट हवा गेट - लिमासॉल सुमारे सत्तर किलोमीटर अंतरावर आहे की, मार्ग कमाल 45-50 मिनिटे लागतील.
पण आजही खुलेआम इंधन भेसळ करणार्‍या तेल माफियांची बजबजपुरी सुरू आहे.
जामियाच्या विद्यार्थ्यांनी कालिंदी कुंज रोडवर नागरिकता सुधारणा कायद्याविरोधात आंदोलन केले.
अनिल दत्तात्रय परब – परिवहन, संसदीय कार्य
समुद्रकिनाऱ्यावर बंगला भाड्याने घेऊन सुरू होता देहविक्रीचा गोरखधंदा
घटनेने दिलेले हक्काचे आदिवासी आरक्षण लागू करावे अशी धनगर समाजाची मागणी आहे.
१६ जून २०१७ रोजी एका छोटेखाणी कार्यक्रमात ‘विशेष मुलांच्या’ हस्ते महाराष्ट्र देशा न्यूज वेबसाईटचे लाँचींग करण्यात आले.
पण राजकारणातली यंग ब्रिगेड मात्र या बाबतीत बरीच मागे आहे.
वाई आणि पंचक्रोशीतील ४०० हून अधिक शिवभक्तांनी या कार्यक्रमाचा लाभ घेतला.
याप्रकरणी फोंडा पोलिस स्थानकाचे निरीक्षक मोहन गावडे अधिक तपास करीत आहेत.
पण, यादव देखील स्मिथला फारसे अडचणीत आणू शकला नाही.
येथील सत्ताधार्यांचा हा कुठला झिजिया कर आहे याची सीबीआय चौकशी करण्यात यावी, महापालिकेच्या आडमुठे धोरणांमुळे म्हाडाचा बोळींज येथील 1987 पासून रखडलेल्या गृहप्रकल्पाबाबत सीबीआय चौकशी करावी, घोडबंदर ब्रिजजवळ डे्रनर पद्धतीने उत्खनन केले जात आहे.
जन्मतारखेनुसार खेळाडू 1 जानेवारी 2000 रोजी किंवा नंतर जन्मलेला असणे आवश्यक आहे.
अध्यक्ष युश्चेन्को, राज्य प्रमुख आणि संपूर्ण शक्ती मिळत पोस्ट पोहोचत असताना अजूनही संत्रा क्रांती अत्यानंदाची अवस्था अंतर्गत, लगेच त्यांची पोस्ट सर्व लोक मागील सरकारने दूर आणि त्याला वाटला ज्यांना बदलवा.
यादृष्टीने हा प्रस्ताव तयार करण्यात आलेला आहे.
याशिवाय ती 'बिग बॉस सीजन 4'ची विजेती होती.
त्या पाठोपाठ दिल्लीत सुमारे ४१ व्यक्तींचा मृत्यू अपघातात होतो.
कधी दोघांच्या अळीमिळीचा तर कधी गुपचिळीचा असतो.
तेही महाजनांना सेनेशी युती करू न देण्याची खडसेंनी खेळी खेळूनही!
परंतु बुधवारी स्थायी समितीत सर्वपक्षीयांनी या कंपनीला टेंडर देण्याचा प्रशासनाचा डाव उधळून लावला.
चित्रकलेच्या क्षेत्रामध्ये हे बदल सर्वात जास्त आणि सर्वात वेगानं झाले.
देशातील विद्युत वाहनांचा वेगवान प्रसार करण्याकरिता वाढीव जीएसटी हा मुख्य अडथळा ठरत असून, हा कर ५ टक्के कमी करावा, अशी विनंती या उत्पादकांनी केली आहे.
मात्र विशेष वर्गातील राज्यांसाठी ९० टक्क्यांपर्यंत केंद्राकडून निधी दिला जातो.
जगतगुरु तुकाराम, जिजाऊ, शिवराय, महात्मा फुले, सावित्रीबाई फुले, शाहू महाराज आणि डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या चित्रांनी सजलेला महाराष्ट्र या शिल्पामध्ये दाखविण्यात आला आहे.
इराकपासून सीरिया व लेबनॉनपर्यंत अनेक हिंसक कारवायांचे सूत्रचालन करणाऱ्या सुलेमानींच्या हत्येवर कोणी अश्रू ढाळणार नाही.
इस्त्रायलची ही राजधानीच.
वडवणी/परळी : मराठा क्रांती मोर्चातर्फे शुक्रवारी (ता.20) माजलगाव येथे रास्ता रोकोदरम्यान पोलिसांनी युवकांना मारहाण केल्याच्या निषेधार्थ शनिवारी (ता. 21) वडवणीत बंद पाळण्यात आला. सकाळपासून बाजारपेठ बंद आहे. तर, परळीत बुधवार (ता. 18) पासून सुरु झालेले ठिय्या आंदोलन शनिवारी (ता.21) चौथ्या दिवशीही सुरुच आहे.
असे आले मित्र एकत्र
शेतकऱयांचे दुहेरी नुकसान; शेतीही नाही, दुबार पिकही नाही शेतीसाठी पाणलोट व जलसंवर्धनाच्या माध्यमातून जलसिंचनाची उपलब्धता वाढविण्यासाठी तसेच संरक्षित व शाश्वत सिंचनाची सुविधा निर्माण करण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी नागपूर अधिवेशनात ‘मागेल त्याला शेततळे’ ही योजना जाहीर केली होती.
पहिल्याने, वापरकर्ता फोनवर किंवा टॅबलेट डिव्हाइसवर नेटवर्क द्रुत ऍक्सेस नाही.
यापुढेही ही कारवाई सुरु राहणार आहे.
अशी भीती व्यक्त होताना दिसते.
मुंढे आपल्या भुमिकेवर ठाम राहिल्यास घरे वाचविण्यासाठी प्रसंगी बुलडोझर समोर झोकून देण्याचा इशारा नागरिकांनी दिला आहे.
या राज्यच त्रासातून शिवसेना खूप मागे खेचली गेली.
बेट संपूर्ण क्षेत्र - 20,65 किमी 2.
तस्य कर्तारमपी मां विध्द्यकर्तारमव्ययम ॥
मुलीसोबत वडिलांच्या कबरीकडे गेली सोहा अली खान
"एन" आणि "पी" क्रियापद "घोषवाक्य" आणि "उशीरा" त्यानुसार, "विचारत" आणि "चुंबने", "वस्तू देण्याचे वचन दिले" आणि तत्सम प्रभाव तयार आहे "टिकून राहणार नाहीत.
कर्क- सतर्क राहा
२० अाॅगस्ट २०१३ राेजी सकाळी ओंकारेश्वर पुलावर दाभोलकरांची गोळ्या झाडून हत्या झाली होती. या प्रकरणी सीबीआयने सचिन अणदुरेला अटक केली आहे. हत्येच्या दिवशी आरोपींनी नेमके काय काय केले, याचा संपूर्ण घटनाक्रम अणदुरेकडून जाणून घेण्यात आला. सीबीअायने १८ अाॅगस्टला अणदुरेला अटक केली होती. त्यानंतर त्याला दोनदा पोलिस कोठडी मिळालीली. त्याची मुदत ३० ऑगस्टला संपली. मात्र, या प्रकरणातील अन्य एक आरोपी शरद कळसकर आणि अणदुरे यांची समोरासमोर चाैकशी करावयाची असल्याचे सांगत सीबीआयने कोठडीची मुदत दाेन दिवसांनी वाढवून मागितली होती. ही मागणी मान्य होताच सीबीअायच्या पथकाने वेगवान हालचाली सुरू केल्या आहेत.
येत्या ऑक्टोबरमध्ये राज्यात विधानसभेची निवडणूक. . . . . . त्यावेळी तुम्ही कुठे होता?
साहित्य – एक कोवळे केळफूल, खोवलेल्या ओल्या खोब-याच्या २ वाटय़ा, २-३ हिरव्या मिरच्या, अध्र्या वाटीपेक्षा जराशी कमी भिजवलेली मुगाची डाळ, एक कांदा, कोथिंबीर, मीठ
सोशल नेटवर्कच्या माध्यमातून ते तुमच्यापर्यंत पोहोचलेले आहे. चित्रपटाशिवाय. आपल्या लाडक्या कलाकाराच्या वैयक्तिक जीवनात काही घडते का याची उत्सुकता प्रेक्षकांना असतेच आणि कलाकारांनीही आढेवेढे न घेता बेधडकपणे उत्तर देणे सुरू केलेले आहे.
परंतु, मागील ४ वर्षांत मध्य आणि पश्चिम रेल्वे प्रशासनाला या कामात चांगली प्रगती करता आली नाही.
काळा किंवा पांढरा कोट आणि पँट, डोक्यावर काळी टोपी हा मायकलचा पेहराव खूप गाजला.
हे दोघेही सराईत गुन्हेगार आहेत.
याबाबत पोलिस हवालदार मारुती रणदिवे यांच्या फिर्यादीवरून मंद्रुप पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
3 तास चाललेल्या शेतकऱ्यांसोबतच्या बैठकीत त्यांनी म्हटलं की, "15 दिवसात आम्ही निर्णयावर पोहोचू.
. . . अपंगांचे असतीलच ना काही इव्हेंट्स.
स्थानीय अधिकारियों के अनुसार गुरुवार तड़के लगातार कई भूकंप के झटके महसूस किए गए।
दुसरा आठवणीनेही शहारला.
मनासारखा आनंदी दिवस व्यतीत कराल.
त्यांना आशा होती की विधानसभा निवडणुकीनंतर सर्व ठिक ठाक होऊन आपल्याला सन्मान मिळेल… पण, आपण २५ वर्षांनंतर कोणाबरोबर युती करत आहोत, याचे भान शिवसेनेला नव्हते.
दिल्लीमध्ये धूर आणि धुक्‍याचे कण ‘धुरक्‍या’च्या रूपात मोठं संकट निर्माण करत आहेत.
मुंबई : आज सलग चौथ्या दिवशी कसाऱ्याहून मुंबईकडे येणाऱ्या प्रवाशांचे हाल सुरू आहेत.
याच रात्री चित्रपटांचे तांत्रिक पुरस्कार देण्यात आलेत.
भारतीयांनी जल्लोष केला.
आणि त्याऐवजी फोन मुले, एक धागा संबंधित कप घेणे आणि कसे डाउनलोड करण्यासाठी सर्व रात्री चित्रपट ठेवणे बद्दल, आणि दोन्ही त्याऐवजी समुद्र च्या बागेत बटाटे तण उन्हाळ्यात गेला.
संधीकडे आपले लक्ष असणे म्हणजेच संधीचे सोने करण्यासाठी आपण सजग आहोत असे होते.
. याची बडबड चालू असताना मला झोप यायची नाही.
ढवळे, जयंत गुरव, डॉ. निलिमा राजूकर आदी उपस्थित होते.
अमेठी लोकसभा मतदार संघातून निवडणूक लढत असलेले काँग्रेसचे उमेदवार राहुल गांधी यांची उमेदवारी वैध आहे.
या गोंधळानंतरही नेत्यांनी आपली भाषणं सुरूच ठेवल्याचंही पाहायला मिळालं.
हे सर्व काम सावंतवाडी लॅकरवेअर्स’ या राजेबहाद्दूर बापूसाहेब महाराज यांच्या अध्यक्षतेखाली सुरू होते.
त्यामुळं पत्रकारांच्या बदल्या करून त्यांच्यावर अन्याय करण्याच्या प्रकाराना आता आळा बसणार आहे.
नवी दिल्लीत सोमवारी झालेल्या आशियाई अ‍ॅथलेटिक्स संघटनेच्या (एएए) अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत त्यांचा दोन मतांनी पराभव झाला आणि कलमाडींचा चेहरा दिवसभर वृत्तवाहिन्यांवर झळकत राहिला.
प्रथिने पेय,  घरी शिजवलेले समावेश आहे.
त्याला जितके जेटली जबाबदार आहेत तितकेच राजनही जबाबदार आहेत.
जे तिसर्‍या उकडलेले पाणी असते त्यातलेच थोडेसे पाणी ह्यात घालावे.
यात लिहिलं हे की, दिग्गज बॉलिवूड अभिनेते आणि नेता शत्रुघ्न सिन्हा लाहोरमध्ये एका लग्न समारंभात दिसले.
ऑस्ट्रेलियन गोलंदाजांचे कौतुक हे, की दिवसभर ते जवळपास एकाच तीव्रतेने मारा करत होते.
हे काम आणि एक घन रंग, आणि एक चाबकाची चामडयाची वादी डिझाइन मध्ये किमान समाप्त सेट, आणि अमितादीदीला पृष्ठभाग पोत गुळगुळीत.
) जिव्हाचापल्यासाठी माशाला सळीवर बांधून भाजत असताना त्याला वेदना जाणवत असतील का?
या महिला व तरुणी व्यसनाधीनतेच्या जाळ्यात ओढल्या जात आहेत.
प्रणोती नगरकर गोष्टी सहज आणि साध्या करण्यावर भर देतात. सुबोधता हे त्याचं वैयक्तिक तत्वज्ञान आहे आणि म्हणूनच रोटीमॅटीक बनवणाऱ्या त्यांच्या चमुसाठीही ही सुबोधता पथदर्शीतत्व ठरलंय.
वनव्यामुळे जमिनीतील सेंंद्रिय घटक नष्ट होतात.
लैंगिक शोषणामध्ये बलात्कारासारख्या घटनां बरोबरच पुढील गोष्टीही येतात.
एक हजार ते दोन हजार बोटी ससून डॉक व भाऊचा धक्का येथे उभ्या राहतात.
तसेच डोकेदुखी, सुस्ती आणि डोके हलके झाल्यासारखे वाटणे, गरम होत असतानाही घाम न येणे, त्वचा लालसर, गरम आणि कोरडी पडणे, अशक्तपणा येणे, उलट्या, हृदयाचे ठोके वाढणे, वेगाने आणि उथळ श्वासोच्छवास असे प्रकार होतात.
कबरीचे आवार सिन्नर-शिर्डी रस्त्यावरील देवपूर फाटयापासून साधारण तीनशे मीटर अंतरावर सुरू होते.
यात अनेक सिने कलाकार, वरिष्ठ पत्रकार सामील आहेत.
यावेळी भारत बोंद्रे यांचा सपत्नीक सत्कार शाल, श्रीफळ, मानचिन्ह देऊन करण्यात आला.
दरम्यान, सिंह यांना अटक केल्यानंतर तात्काळ त्यांच्या घरी छापा मारण्यात आला.
एवढंच नाहीतर या छोट्या पुढाऱ्याने पंतप्रधान मोदींवर निशाणा साधलाय.
नैसर्गिक वेग मल, मूत्र, वायू; भूक, निद्रा इत्यादी वेग अडविले तर काय रोग होतात व त्यांचे निवारणाचेही उपाय या स्वस्थवृत्त स्वरूपाच्या अध्यायात सांगितले आहेत.
ऑलिंपिकमधे खेळण्याचे स्वप्न?
h बदलले होते आणि कोड प्रतीक संख्या 231. वाढला आहे एक मोठे मार्जिन गुण नकार दिला वापरून अजूनही युनिकोड-16 समर्थन राखण्यासाठी शक्यता रोजी (एन्कोडिंग, जेथे त्यांच्या मर्यादित संख्या 216 जास्तीत जास्त रक्कम).
कमी आवरण बाष्पाने स्वेटर किंवा किंवा फार लांब, कुणालाही संतुष्ट करू शकत नाही.
पण त्यांना एकही गोल करता आला नाही.
गॅजेट डेस्क - अभिनेत्री सोनाली बेंद्रेला हाय ग्रेड कॅन्सर झाल्यानंतर सोशल मीडियावर एक मेसेज व्हायरल केला जात आहे. ब्लॅक ब्रा घातल्याने स्तनांच्या कर्करोगाचा धोका वाढतो. सोनाली बेंद्रसोबत असेच काही झाले असा दावा यात केला जात आहे. एवढेच नव्हे, तर उन्हात बाहेर पडताना छातीला नेहमीच दुपट्टा किंवा कपड्याने झाकून ठेवावे असा सल्ला देखील दिला जात आहे. या मेसेजमध्ये दावा केला जात आहे, की तो टाटा मेमोरियल हॉस्पिटलने शेअर केला आहे. सोबतच, हा मेसेज बिनधास्तपणे जास्तीत-जास्त महिलांना पाठवा असे आवाहन केले जात आहे.
ती श्रीराम आणि श्रीकृष्ण यांची भूमी आहे.
यामुळे इराणवरील काही निर्बंधही शिथिल झाले व मुख्य आंतरराष्ट्रीय प्रवाहात येण्याचा या देशाचा मार्ग सुकर झाला.
शिवसेनेच्या आमदारांची बस हयात हॉटेलच्या दिशेने रवाना
*आवळा सरबत हे वात, पित्त, कफ कमी करणारे पेय असून, हे थंड पेय शरीरास लाभदायक ठरते.
प्रेक्षणीय स्थळे आणि देवदर्शनानंतर पर्यटकांनी कोल्हापुरी चप्पल, साज, गूळ, खरेदीबरोबर कोल्हापुरी भेळ, मिसळसह खास कोल्हापूर ब्रँडेडच्या खाद्यपदार्थांवर ताव मारला.
यानंतर तरूणांनी शोध घेतला असता जय बेशुद्धावस्थेत मिळून आला.
जुन्या वाहनांनाही डीलरच या नंबर प्लेट लावून देणार आहेत.
27 फेबुवारीला पाकिस्तानच्या एफ-16 विमानाचा हल्ला रोखताना मिग-21 विमानातून उडी घेतल्यानंतर अभिनंदन पॅराशूटने खाली आले होते.
वर्तमानपत्रे आणि शेजारच्यांशी चर्चा करुन ते आपली मते बनवतात.
तो चुकीचा जाऊ महत्त्वाचे आहे?
सध्या सर्वत्र अस्वच्छता वाढताना दिसत आहे.
सध्या बीबीसीची दिल्लीतल्या निर्भया प्रकरणावरील डॉक्युमेंटरी गाजत आहे. यात बलात्कार करणारा मुकेश सिंग हा आरोपी चेहर्‍यावर कोणतेही पश्‍चातापाचे भाव न आणता एखादी सभ्य तरूणी रात्री नऊ वाजता बाहेर का फिरते? असा प्रश्‍न करत या सर्व प्रकरणासाठी ती तरूणीच कारणीभुत असल्याचे सांगते तेव्हा त्याच्या तोंडून सरंजामवादी भारतीय पुरूषच बोलत असतो. बरं हा नराधमच नव्हे तर त्याचा वकीलही महिलांविषयी अपशब्द काढतो तेव्हा संताप आल्यावाचून राहत नाही. महिला विविध क्षेत्रांमध्ये अग्रेसर झाल्या तरी त्यांनी चुल आणि मुल यांच्यापुरतेच मर्यादीत रहावे. एखादी करियरिस्ट तरूणी असली तरी तिने मुकाट आपल्या आवडी-निवडींना मारत पालक म्हणतील त्यानुसार विवाह करून संसार थाटावा असला प्रकार सध्या सुरू आहे. म्हणजे ‘असला नवरा नको ग बाई’ हे गाण्यापुरते ठिक आहे. मात्र मुलीच्या आवड-निवडीवर फारसा विचार होत नाही. बरं कुणी आपल्या आवडीनुसार प्रिती विवाहाचा मार्ग पत्करला तेथे पालकांची ‘इज्जत’ आडवी येते. यातून सर्रास प्रतिष्ठेच्या नावाखाली आपल्याच मुलींचे मुडदे पाडले जातात. अलीकडे तर सन्मानाचा प्रश्‍नच निर्माण होऊ नये म्हणून गर्भातच कळ्या खुडण्याचा क्रूरपणा वाढत आहे. म्हणजे स्त्रीला देवीसमान आदर देण्याचा आव आणत त्यांच्यावर प्रचंड निर्बंध लादणे हा भारतीयांचा दुटप्पीपणाच आहे. या दांभिकतेला इंदूजा पिल्लैसारखी एखादी तरूणी आता आव्हान देतेय याचे आपण खुल्या दिलाने स्वागत करायला हवे. इंदूजाचे हे फक्त धाडसच नव्हे तर आता सावित्रीच्या लेकी बोलायला लागल्यात, प्रश्‍न विचारायला लागल्यात आणि महत्वाचे म्हणजे आपली आवड बिनधास्त सांगायला लागल्यात याचेच द्योतक आहे. याचसोबत तिने विचारलेल्या प्रश्‍नाने कुठे तरी समाजाच्या हृदयात घर केलेय हेदेखील तितकेच खरे…
अफगाणिस्तानमध्ये हिंदुस्थानने बनवलेल्या धरणावर हल्ला, १० पोलिसांचा मृत्यू
त्यामुळे काही मिनिटे खर्च, आपण परिणाम पाहू शकता.
चांगल्या, 800 मेगाहर्ट्झ नाममात्र वारंवारता एक प्रणाली बोर्ड विभाग प्रतिष्ठापीत.
भारतात मात्र लोकसंख्येच्या ६० टक्के लोक शेती करतात.
त्याआधी मोदींनी येथे जगभरातल्या २१ दिग्गज कंपन्यांच्या सीईओंची बैठक घेऊन त्यांच्याशी चर्चा केली.
आपण एक उच्च दर्जाचे मोड गेलात, तर दर समान क्षणी 5.5 पाने पडणार नाही.
तसेच धोनीचा निर्णय त्वरित लागू होणार असून ऑस्ट्रेलिया विरुद्धच्या पुढील टेस्ट मॅचचे नेतृत्त्व विराट कोहली करणार असल्याचेही बीसीसीआयने ट्विट केले आहे.
त्याआधी इराक व सौदी अरेबिया यांच्यात बसरामधील आंतरराष्ट्रीय सुसज्ज स्टेडियमवर 28 फेब्रुवारी रोजी मित्रत्वाचा सामना झाला होता.
अशा एक साधन द्रव आत मुख्य प्रवाह समांतर अक्ष कुलूपबंद सदस्य चळवळ.
चार दिवसांच्या संपानंतर 36 दिवसांचे वेतन कापणे, ही तर सरकारची सरळ दडपशाहीच आहे, अशी प्रतिक्रिया एसटी वर्कर्स कॉंग्रेस आणि एसटी कामगार संघटना यांनी व्यक्त केली आहे.
प्रसिद्ध इटालियन चित्रकार लिओनार्दो द  विन्सी हा त्याच्या मोनालिसा या चित्रामुळे ओळखला जातो.
ग्रेड अॅलन
- प्रतीक - ऑब्जेक्ट किंवा इंद्रियगोचर संक्षिप्त चिन्हे दिशेला, आणि दुसरा मूल्य होते.
सहाय्यक मत्स्य आयुक्त आनंद पालव यांची माहिती
सिलिंगमध्ये फॅन दुरुस्तीसाठी इलेक्ट्रीशियनचे काम सुरु होते.
त्यातील काहींनी तर वर्षावर्षांचा तुरुंगवासही भोगला आहे.
पण अजूनही काळजीपूर्वक गच्च, आणि आपले काम पुरस्कृत केले जाईल.
अशा परिस्थितीत जर ग्राहकांची माहितीच विनासायास मिळणार असेल सुरक्षेची हमी कशी मिळेल?
तर काहीजण मात्र मदनदादा स्वत: भाजपात न जाता आपल्या मुलाची राजकीय कारकिर्द भाजपच्या उंबठ्यावरुन करतील असे तर्कवितर्क लढवत आहेत.
त्यामुळे घेतलेल्या ज्ञानाची आवश्यक तिथे योग्य उपयोजना करण्यात हे युवक कमी पडत आहेत ही चिंतेची बाब आहे.
निर्मात्याकडून थेट कपडे विक्रीचे व्यवहार केले जात नाही आणि केवळ भागीदारांच्या आउटलेटच्या नेटवर्कद्वारे ते चालविले जाते.
आणि नाही कारण घटक मध्ये आधीच नमूद अतिसंवदेनशीलता, पण इतर कारणांसाठी.
त्यानंतर गेल्या आठवड्यात झालेल्या मुसळधार पावसामुळे शंभर टक्के भरल्याने सांडव्यातून पाणी वाहत आहे.
खिडकीच्या कडेला बसून हे बघण्याची मजा काही औरच असते ना.
मुळात मुंबईलगत मासळी मिळण्याचं प्रमाण प्रचंड घटलंय, त्यामुळे बाजारात मासे कमी, कोकण किनारपट्टीतून, गोव्याकडून, केरळकडून इथून-तिथून जी मासळी येते त्यातली बरीचशी थेट निर्यातीसाठी, आणखी जाते ती बडया हॉटेलांकडे, त्यानंतर बाजारात येणार ती उरलीसुरली.
चंपालाल देवदास यांच्या दुसऱ्या कुंभारवाड्यातील नवसारीवाला बिल्डिंगमधील शॉप नंबर दोनमध्ये ही चोरी झाली.
त्याच्याप्रमाणे आपण जसे दिसतात मग ते जाड असो वा पातळ, आपल्या शरीराचा मजाक कोणीही उडवत नाही. आपल्या लिंग आणि ब्रेस्टचा आकार किंवा जन्मखूणांबद्दल थट्टा केली जात नाही. आदित्य यांना तर फ्रान्स सारख्या देशाची यात्रा करायची इच्छा आहे जिथे नग्न राहणार्‍यावर कुठलीही बंदी नाहीत.
“अ‍ॅक्सिडेंट नाही हो मॅडम.
भाजीपाला उत्पादकांना हेक्टरी 13 हजार 500 रुपयांची मदत दिली जाणार असल्याचे फुंडकर यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
तसेच पशुतुल्य जीवन आणि पशूंच्याच वाट्याला येणाच्या लायकीच्या यातना, भोग नाकारायचा अधिकार आहे ही जाणीवच त्यांच्या मधून नाहीशी झालेली आहे.
डान्सबारमुळे वेश्याव्यवसाय, ड्रग्स तस्करी, अंडरवर्ल्डच्या कारवायांमध्ये वाढ होण्याची भिती आहे.
यावेळी साधारण १००० किलो स्फोटकांचा वापर करण्यात आल्याची माहिती आहे.
गृहखात्याने आयपीएस कक्षाचे सहायक संचालक शार्दूल पाटील यांच्या सहीने २१ अधिकाऱ्यांची वेतनवाढ रोखण्याचे आदेश एका परिपत्रकानुसार काढले.
आर्थिक विकास उद्दिष्टे वाढत्या व्यामिश्रता प्रणाली न आर्थिक घटक भूमिका वाढते.
दारू प्यायल्याने माणसाच्या शरीरावर अनेक वाईट परिणाम होत असतात.
कुछ भी हो !
ज्यांना टेक्नोलॉजीची समज आहे ते पोलीस दलात भरती होत आहेत.
याप्रकरणी सीबीआय संचालक आलोक वर्मा यांनी दाखल केलेल्या याचिकेवर सर्वोच्च न्यायालयात आज सुनावणी झाली.
त्यानंतर ते काळभैरव मंदिरात जाऊन दर्शन घेऊन उमेदवारी अर्ज भरण्यासाठी रवाना होणार आहेत.
शिंदे यांनी जानेवारीपर्यंत 32 कोटींचा महसूल कराड उपप्रादेशिक परिवहन कार्यालयाच्या माध्यमातून शासनाकडे जमा झाल्याचे सांगितले.
– बेनझीर शेख, लाइनवुमन, सांगली
बीच towels हॉटेल बाली बंगला रिसेप्शन डेस्क विचारले जाऊ शकते.
३०) मध्यरात्रीच्या थंडीच्या कडाक्यात शेकोटी पेटवत अनधिकृतपणे वाळू वाहतूक करणारे तीन ट्रॅक्टर ताब्यात घेतले.
शिर्डी, अकोल्याच्या बदल्यात श्रीगोंद्याची जागा शिवसेनेला?
. ईशांतनं धोकादायक डेव्हिड वॉर्नर आणि फिल ह्युजेसची विकेट काढली.
महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस लिगल सेलचे राज्य पातळीवरील एकमेव जनरल सेक्रेटरी हे पद काही वर्षांपासून रिक्त होते.
नाशिक विभागीय पोलिस क्रीडा स्पर्धेत नगरकरांना कृष्णप्रकाश यांच्या खिलाडूवृत्तीची झलक पहायला मिळाली. गुन्हेगारांना धडकी भरवणाºया कृष्णप्रकाश यांच्या कार्यक्षमतेचे रहस्य त्यांचा फिटनेस हे आहे.
सात मुलांची टीम आणि त्यांचा शाळेतला वावर, याऐवजी लेखक-दिग्दर्शकाने कबड्डी खेळावर लक्ष केंद्रित करायला हवं होतं.
दिवसामागून रात्र येते, रात्रीमागून पुन्हा नवा, प्रकाशाचा दिवस येतो, हे निबिड अरण्यातही प्रतिदिनी प्रकटणारं सत्य.
ज्वारीची उकड करताना काहीजण ती ताकातसुद्धा करतात.
आमचे मध्ये मध्ये फोन व्हायचे पण मुलाखती नंतर आमची भेट नव्हती झाली.
त्यामुळे आता सरपंचाची निवड थेट ग्रामपंचायत सदस्यांमधून होणार आहे.
खाजगी बसवर शासनाचे किंवा कोणत्याही राजकीय पक्षांचे, संघटनांचे नियंत्रण नसल्याने त्यांची मनमानी चालते.
अभियांत्रिकीच्या पेपर घोटाळ्याप्रकरणी मुंबई विद्यापीठ गेल्या काही दिवसांत बरेच चर्चेत आहे.
त्या योजनेपासून प्रेरणा घेऊन आता गरीबांना आणि मध्यमवर्गीयांनी स्वस्त जेवण देणारी इंदिरा कॅन्टीन योजना कर्नाटक सरकारने सुरू केली आहे.
त्यामुळे भरपाई मिळावी आणि संबंधित कंपनीवर कारवाई करावी, अन्यथा आत्महत्येशिवाय पर्याय नाही अशी प्रतिक्रिया गायधनींनी दिली आहे.
सध्या यवतमाळ वाशीम लोकसभा मतदार संघात भावना नसलेल्या भावना ताई आहेत त्याच्या कधीच भावना मतदाराबद्दल प्रकट झाल्या नाहीत तर दुसरीकडे मेकअप मध्ये गुंग आहेत असे सांगून कॉग्रेस आणि सेना उमेदवारावर टीका केली.
ते प्रारंभी तसेच, कट मध्ये एका टोकापासून दुसऱ्या टोकापर्यंत लांबीच्या बाजूने चार तुकडे, नंतर त्यांना प्रत्येक ओलांडून मीठ 2-3 तुकडे आणि हंगाम विभागली पाहिजे धुऊन पाहिजे.
सदर कार्यक्रमाची प्रस्तावना व आभार प्रदर्शन डॉ. सुदर्शन पाटील यांनी केले.
धार्मिक आधारावर नागरिकत्व देण्याच्या भूमिकेस काँग्रेसचा विरोध आहे.
वापरण्याजोगी स्तन उत्पादने उत्तम प्रकारे सिद्ध.
’ देवीने ‘हो’ म्हणून दैत्याला वचन दिले.
अशा दहावीतील  विद्यार्थ्यांचा पुढील शिक्षणासाठी कोणत्या शाखेत जाण्याचा कल आहे, याबाबत जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळातर्फे   घेण्यात येणाऱ्या  कलमापन व अभिक्षमता चाचणीस शुक्रवार (दि.
सातवीत असताना रॅकेट हातात घेऊन आपल्याच सोसायटीत इतर मुलांबरोबर बॅडमिंटन खेळता खेळता तो कधी नावारूपाला आला, हे त्यालाही समजले नाही. शाळेकडून स्कूलिम्पिक स्पर्धेसाठी त्याची निवड झाली आणि खऱ्या अर्थाने त्याच्या गुणवत्तेला मोठे व्यासपीठ मिळाले. या स्पर्धेत त्याने साखळी आणि बाद फेरीतील सर्व सामने जिंकले आणि भल्या भल्या खेळाडूंना पराभूत करत आपला दर्जा सिद्ध केला. या खेळाडूंमध्ये राज्यस्तरीय स्पर्धा खेळलेलेसुद्धा अनेक खेळाडू होते; मात्र आविष्कारने आपल्या जिद्दीच्या जोरावर आक्रमक खेळ करत त्यांना नामोहरम केले. त्याचे बॅडमिंटनवरील प्रेम पाहून त्याला अधिकृत मार्गदर्शन मिळावे यासाठी त्याच्या कुटुंबाने पुणे जिल्हा आणि मेट्रोपॉलिटन बॅडमिंटन संघटनेच्या मॉडर्न कॉलेज येथील क्रीडा संकुलात नरेंद्र गोगावले या वरिष्ठ प्रशिक्षकांकडे त्याला पाठवले. स्मॅश मारताना किंवा टॉस करताना ज्या काही चुका आविष्कारकडून होत होत्या, त्या दूर करण्यात गोगावलेंचा मोठा वाटा आहे.
वर्धा : हिंगणघात जळीतकांड प्रकरण, मुख्यमंत्री सहायता निधीतून मदत देण्याची प्रक्रिया सुरु, हिंगणघाट पीडितेला सरकारचा मदतीचा हात
रिचार्ज शॉफ्टवरून खडाजंगी
त्यांनी कंपनीच्या व्यवस्थापनामध्ये बरेच बदल केले होते.
पॅन ड्राय सामान्य मीठ एक बंडल भरले आहे.
रशिया त्याच्या बर्याच काळापासून तहाने मित्र झालेला देश किंवा माणूस उभा राहिला आहे.
दिलीप नार्वेकर हे तिसर्‍या स्थानावर आले असून त्यांनी 674 मते मिळवली.
दिग्गज नेते व पदाधिकारी यांच्या गटबाजीमुळे अनेक कार्यकर्त्यांमध्ये नाराजीचा सूर असल्याचे दिसून येत आहे.
कोणताही गाजावाजा न करता आपले काम प्रामाणिक पद्धतीने करण्याचा त्यांचा स्वभाव आहे.
मात्र त्यांच्यावर भ्रष्टाचाराचे आरोप झाल्यानंतर त्यांना मंत्रिपद सोडावे लागले होते.
काही कॉल "अनधिकृत" किंवा "अनौपचारिक" अर्थव्यवस्था, इतर कॉल "राखाडी अर्थव्यवस्था" पण जुन्या नाव सर्वोत्तम बसेल: अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना "काळा अर्थव्यवस्था". यूएसए मध्ये "काळा" अर्थ "फायदेशीर, निरोगी" आणि हा काळा अर्थव्यवस्था आहे काय आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून सलग पेट्रोल आणि डिझेलचे दर गगनाला भिडले आहेत.
07:45 वाजता आठवड्यातील दिवस सकाळी चर्चने अधिकृतपणे ठरवलेली सार्वजनिक प्रार्थना व पूजाविधी रोजी, संध्याकाळी सेवा 16:45 सुरू होते.
मराठवाडयातील औरंगाबाद, जालना, बीड मधून आपला शेती माल घेवून शेतकरी नवी मुंबईच्या एपीएमसी मार्केट मध्ये आले होते.
आपली नोकरी आणि दैनंदिन कामकाजातून वेळ काढून गरीब आणि अनाथ मुलांना शिक्षण आणि भोजन देण्याचे काम काही उच्च शिक्षित तरुण आणि तरुणी करत आहेत.
पण दरम्यान, येडियुरप्पा हे असं मोठ नाव आहे की, भाजप पक्षाने विधान सभा निवडणुकांमध्ये पहिलेच त्यांच्या नावाची घोषणा केली.
या सर्व प्रकाराबाबत आपल्याला दोषी धरून आपल्याविरूद्ध कारवाई का करू नये, याचा खुलासा त्वरित करावा.
अलिकडच्या काळात त्यांनी शहरातील नागरिक व्यापाऱयांना त्रास देणाऱया टोळ्यांची शहरातून धिंड काढून गुन्हेगारी कमी करण्यासाठी प्रयत्न केला आहे.
भावनांचं गुंतागुंतीचं जाळ ,काही व्यक्त काही अव्यक्त गोष्टींचा चकवा आणि कधी अनाकलनीय तत्वज्ञान यांनी खच्चून भरलेलं हे नाट्य बांधून ठेवतं.
काही वर्षांपूर्वीची गोष्ट, भारताचा पुरुष टेबल टेनिसपटू ज्ञानेश्‍वरन साथियन जागतिक टेबल टेनिस क्रमवारीत खूप दूरवर ४०० व्या क्रमांकावर होता.
शवविच्छेदन अहवाल केल्यानंतर तिच्यावर बलात्कार करून तिचा गळा दाबून खून केल्याचे स्पष्ट झाले.
जखमींना नजिकच्या हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले.
कल्याण-डोंबिवलीतील २७ गावे कल्याण-डोंबिवली महापालिकेत समाविष्ट झाल्यापासून या गावांना सापत्न वागणूक मिळते आहे.
या समस्या सोडविण्यासाठी ही अनुमती देण्यात आली आहे, असे ब्रिटीश सरकारचे म्हणणे आहे.
प्रत्येकाला पक्षाच्या व्यासपीठावर मतं मांडण्याचा अधिकार आहे.
राज्यातील २८८ मतदारसंघांपैकी ३२ जागांवर वंचितमुळे काँग्रेस राष्ट्रवादीचे उमेदवार पडल्याची माहिती समोर आली आहे.
निवडणूक काळात आचारसंहिता भंग केल्याप्रकरणी १७ हजार ५०० गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
जीत रावल याचा जन्म भारताच्या गुजरातमधील अहमदाबाद शहरामध्ये २२ सप्टेंबर १९८८ रोजी झाला.
लहान लिव्हिंग रूममध्ये समोर बेडरूममध्ये होते.
दुपारची गर्दी थोडी वेगळी, थोडीशी आळसावलेली, थोडी निरुत्साही.
बोरीवलीला फायरिंग झाल्याची लेटेस्ट बातमी ऐकली आत्ता.
सांगली : अतिवृष्टीच्या काळात
मुख्य म्हणजे आम्हाला यातून सुटका मिळेल.
> राज्यातील सर्वच मंदिरांमध्ये तोकड्या कपड्यांत प्रवेशबंदीचा निर्णय लागू करा : हिंदु जनजागृती समिती
असा राजकीय दबाव टाकण्याची ताकद ना.
याशिवाय नाशिकच्या येवल्यातील एका शेतकऱ्याला कांद्याला केवळ 51 पैसे भाव मिळाल्याने, त्यानेही  216 रुपयांची मनी ऑर्डर मुख्यमंत्र्यांना केली आहे.
एनडीआरएफ, नौदल, लष्कर आणि तटरक्षक दल यांच्या विविध पथकांद्वारे युद्धपातळीवर मदतकार्य सुरू आहे.
मुंबई, शुक्रवार (प्रतिनिधी) –
. – दत्तात्रय शिवराम धनावडे, कोळसेवाडी, कल्याण
प्रशिक्षित माता, grandmothers आणि काकूंसाठी एक व्यक्ती लवकर वर्षे हे ठिकाण, म्हणून ती महिला आदर आणि आई उपासना आधारित आहे.
पुरस्काराच्या या नामावलीवरूनच रायगडच्या कतृत्वाचा अंदाज आपणास येऊ शकतो.
आधुनिक उद्योग आणि पृथक् प्रकार की वर वर्णन केलेल्या वापरून खाजगी पाइपलाइन पुन्हा निर्माण मध्ये स्वस्त आहे आणि खरोखर उल्लेखनीय गुण आहे या कारणांमुळे मालकी.
हे उद्याचे महान कवी असतील नसतील, पण त्यांना काय म्हणायचं आहे हे समजून घेण्यासाठी थोडे कष्ट घेणं स्वत:ला सुजाण म्हणवणाऱ्यांनी तरी गैरलागू मानू नये.
२९ डिसेंबरला निर्भयाने अखेरचा श्वास घेतला.
हजारापेक्षा जास्त लोकसंख्या असलेली गावंही त्यात आहेत.
ही यादी सकारात्मक पुनरावलोकनांच्या नेत्याला पुढे चालू ठेवेल.
जगभरात प्रगत मानल्या जाणार्‍या शहरांमध्ये वाहतुकीचा सर्वात उत्तम असा पर्याय करून दिला.
त्यामुळे अवघ्या देशाला पुन्हा एकदा उद्धव ठाकरे हे व्यक्तीमत्त्व नव्याने. . . उद्धव ठाकरेंचा यशाचा चढता आलेख
जिल्हा परिषद सदस्य, लातूर पंचायत समितीचे डेप्युटी चेअरमन.
श्रेष्ठ मराठी संशोधक व लेखक.
विद्युत मीटरमधील दोष त्वरित निवारण्यासाठी हेस्कॉमतर्फे शहरात अत्याधुनिक प्रयोगशाळा उभारण्यात येणार आहे.
मोठ्या आणि तीक्ष्ण खडक खूप चांगले, आपल्या पाळीव प्राणी नाही त्यांना इजा करण्याचा स्वच्छ.
"अलेग्ज़ॅंड्रिया" - रशियन सम्राट एक निवासस्थानी.
यूपी मध्ये उन्नावच्या बांगरमऊमध्ये एचआयव्हीची लागण झाल्याच्या घटना समोर आल्या आहेत.
त्यापैकी विडी, सिगारेट आज हजारांतून एखाद्-दुसरा ओढताना दिसतो.
किडनीचा दोष त्यातून एकाच उरलेल्या किडनीचा म्हणजे तो नक्कीच जीवघेणा ठरतो.
या खेळाच्या आक्रमक प्रकृतीमुळे कुस्तीपटूंचे कान याठिकाणी कवडीमोल ठरतात.
त्यामुळे त्या 'मेड इन' टॅग ला फारसा अर्थ नसावा.
तुम्ही पाहू शकता, "वेडपट-बँक" व्यवस्थापन 9 वर्षांनंतर नाटकीय त्याच्या धोरण बदलले.
फोटोग्राफरला कोणत्या गोष्टीत सौंदर्य दिसेल, हे आपण सांगू शकत नाही.
या चित्रपटात तिच्यासोबत कार्तिक आर्यन व अनन्या पांडे मुख्य भूमिकेत होते.
यापूर्वी सॉफ्टवेअरचा अडथळा, नेटवर्क नाही अशी कारणे देणारे सरकारी कर्मचार्‍यांना कामे टाळण्यासाठी अधिवेशनचा आधार घेतला आहे.
त्यामुळे अशा कार्यक्रमांची बहुंसख्या असली तरी काही कार्यक्रमांमध्ये कमालीची सर्जनशीलता व व्यावसायिक कौशल्य दडलेलं असतं.
संघाला विजेतेपद मिळवून देणे
कोल्हापुरात १२ वाजेपर्यंत ३०% मतदान
कॅटॅलिस्ट म्हणजे उत्प्रेरक.
या विजयासह मोहन बागान संघाने गुणतालिकेत अव्वलस्थान पटकावले आहे.
धनु- घरातील सणांचे, उत्सवाचे वातावरण तुमच्यावरील दडपण कमी करेल.
कोणत्याही समस्या न करता, आपण पक्षी 15 प्रजाती, अगदी मासे 13 प्रजाती पाहू शकता.
आता सिंह, वाघ, साप, तलवारी अशा चिन्हांचा वापर करुन ग्रुपचे लोगोज बनवले जातात.
उत्तर प्रदेशच्या खीरी जिल्ह्यातील दुधवा व्याघ्र अभयारण्यात फिरण्यासाठी आलेल्या एका पर्यटकाच्या कॅमेऱ्यात ही घटना कैद झाली आहे.
कामगिरी - त्याच्या फ्लॅमेन्को आत्मा, आवड आणि शरीर थर थर कापत आलो गुंतवणूक करतात.
तर त्या बोरींची बोरं मी दप्तरातून शाळेत न्यायचो, गुपचूप पोरांना द्यायचो,  मी धाकामुळेमधल्या सुट्टीत बोरं खायचो.
सोशल मीडियावर ‘टीक टॉक’च्या शॉर्ट व्हिडिओनी चांगलाच धुमाकूळ घातला आहे.
तो प्राध्यापक माझ्या दृष्टीने महान ठरला, अशी आठवण वँग यांनी सांगितली.
आमची उत्पादने उत्तम 4-5 cans संख्या प्राप्त झाली आहे.
आजच्या गाण्यांत शब्दच ऐकू येत नाहीत. . . . ‘वेलकम होम’ चित्रपटासाठी उमेश कुलकर्णीकडून मुहूर्ताची ‘क्लॅप’
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर स्पर्धा परीक्षेची तयारी करताना विद्यार्थ्यांनी कठोर परीक्षम घेतले पाहिजेत.
तसेच मराठा आरक्षणाला समर्थन असलेल्या आमदार, खासदारांनी राजीनामे देवून आंदोलनात सहभागी व्हावे, अशी मागणी संभाजी ब्रिगेडचे प्रदेशाध्यक्ष मनोज आखरे यांनी पत्रकार परिषदेत केली आहे.
या गावातील 65 हजार 547 लोक पुरामुळे स्थलांतरित झाले होते.
भाजपला राज्यात सत्ता कायम राहण्याची अपेक्षा आहे.
मुघल आणि दख्खनी या दोन्ही वास्तूशैलींचा प्रभाव या वास्तूवर पहावयास मिळतो.
त्यामुळे महाराष्ट्राला अजूनही मॉन्सूच्या पावसासाठी किमान आठवडाभर तरी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
या निर्णयामुळे इंदिरा गांधी राष्ट्रीय मुक्त विद्यापीठ अर्थात इग्नु हे देशातील पहिले कॅशलेस विद्यापीठ बनले आहे. विद्यापिठाच्या सर्वच विभागीय केंद्रांवर पीओएस मशीन उपलब्ध करून देण्यात आले आहे. या केंद्रांवरून विद्यार्थी परीक्षा शुल्क, प्रवेश शुल्क मशीनने जमा शकतात, असेही त्यांनी सांगितले.
हे पाणी जात, कार्बन मोनॉक्साईड प्रमाण रक्तवाहिन्या, वाढते विस्तृत की एक पदार्थ, आणि त्याद्वारे एक थोडा उन्माद येत आहे असे दिसून आले.
तेथेच या दोघांचे सूत जुळल्याचे समजले आहे.
या व्हिडिओत क्रिस गेल व्हाईट कलरच्या आऊट फिटमध्ये दिसत आहे.
का त्यांना या सगळ्याची लाज वाटते हे मांडणारा.
एक मिन्स्क चॉकलेट एक प्रदर्शन दर्शविले होते की या प्रदर्शनातून च्या - कोपरा तोडून टाकण्यात खाद्य पॅन.
पोलीस ठाण्यात नेऊन याची अधिक चौकशी केली असता त्याने उदगीर शहरात सोनसाखळी व गंठण चोरीच्या आतापर्यंत 13 गुन्ह्याची कबुली दिली त्यापैकी नऊ गुन्ह्यातील 160 ग्रॅम म्हणजे सोळा तोळे सोने त्याची अंदाजे किंमत पाच लाख साठ हजार रुपयांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे.
त्यांचा तर विश्वासच बसेना…आपला मित्र शैलेंद्र मध्येच असा कसा सोडून जाऊ शकतो?
. . एप्रिल 19, 2018
त्यानंतर 8.15 वाजता पावसाने जोर धरला.
तसेच, इतरही अधिकार प्रविष्ट  प्रकरणाच्या दंडात्मक कारवाईचे कामकाजही येथूनच होते.
मी सौम्य शब्दांत विचारले, आणि तात्काळ उत्तर आलं, गयावया करत ती म्हणाली, माझे मिस्टर दुकान चालवतात, दोन महीन्यांपासुन डेंग्युने दवाखान्यात एडमिट आहेत, हॉस्पीटलचं बिल द्यायलाही उसने पैसे घ्यावे लागतात, आज एवढे आठशे रुपये जमलेत, तेवढे घ्या, आम्ही तुमच्या बिलाचे पुर्ण पैसे देऊन टाकु, बस!
त्यामुळे ही अट 75 मि. मी. करावी, निविदांमधील अन्यायकारक अटी नवीन निविदांमधून वगळण्यात याव्यात या मागण्यांवर या बैठकीत चर्चा करण्यात आली.
या सोबत बीएसएनएलने रात्रीचा व्हॉईस कॉल प्लॅनही रिफ्रेश केला आहे. आता युजर्स रात्री साडेदहा ते सकाळी सहा पर्यंत फ्री कॉलिग करु शकतील.
काँगेसला सर्वाधिक जागा मिळाल्या तरी मगो, गोवा फॉरवर्ड व अपक्ष आमदारांना सोबत घेऊन पर्रीकरांनी आघाडी सरकार स्थापन केले.
काही काळातच, वयाच्या बाराव्या वर्षी विधवा झाल्या
ही घटना आज (रविवार) सकाळी घडली.
संग्राम जगताप यांना चौकशीसाठी पोलिस अधीक्षक कार्यालयात आणण्यात आले होते. आ. संग्राम जगताप यांचा या प्रकरणाशी काहीही संबंध नसून, त्यांना सोडून देण्याची मागणी करत जगताप समर्थकांनी पोलिस अधीक्षक कार्यालयात अक्षरशः धुडगूस घातला होता.
परीक्षाकाळात कॉपी करण्यासाठी उत्तरपत्रिका आणि पुरवण्यांची होणारी अदलाबदल रोखण्यासाठी यंदा प्रथमच उत्तरपत्रिका आणि पुरवण्यांवरही बारकोड लावण्यात येणार असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
भारतातली सगळ्यात मोठी टी-२० स्पर्धा समजली जाणाऱ्या सय्यद मुश्ताक अली ट्रॉफीवर कर्नाटकने नाव कोरलं आहे.
दोन दिवस लागोपाठ एकच अंडरवेअर घातली जाऊ शकते.
देश स्वच्छ करायचा असेल तर १५ मिनिटे लागणार नाहीत.
तो कागद आणण्यासाठी त्रास का देत आहात मला?
व राजश्री बगाजी यादवासही सांगितलें असे.
आणि सामान्य कार्यालय कार्ये सोडवणे ग्राफिकल माहिती प्रदर्शित करत आहे, साधी मीडिया उपचार अक्षरशः कोणत्याही लॅपटॉप अडचणी निर्माण होऊ शकत नाही.
त्याला कारण आहे, प्रतिदिन होणारे अपघात.
डहाणू – आदिवासी शेतक-याला जमिनीतील उत्पन्न दोघांमध्ये वाटून घेण्याचे आमिष दाखवून त्याची जमीन परस्पर त्रयस्त व्यक्तीला विकून फसवणूक केल्याचा प्रकार डहाणूतील चरी बूजडपाडा येथे घडला आहे.
निफाडच्या खडकमाळेगाव परिसराला दुपारी वादळाचा तडाखा बसला, येथे अनेक घरांचे पत्रे उडाले आहेत.
त्यामुळे परिसरातील शेतकऱ्यांनी समाधान व्यक्त केले आहे.
रूग्णाला २ लाख रूपयांपर्यंत मदत केली जात असली तरी अनेकांच्या उपचाराचा खर्च त्यापेक्षाही जास्त असतो.
देशभरात जीएसटीची योग्यपणे अंमलबजावणी करण्यासाठी मागील महिन्यापासूनच केंद्र सरकारच्या वतीने अधिकाऱयांची नियुक्ती करण्यात आलेली आहे.
तर दुसरीकडे विजयदुर्ग प्रादेशिक नळयोजनेची पाइपलाइन पडेल ते वाघोटण परिसरात अनेक ठिकाणी ‘लिकेज’ झाल्याने हजारो लिटर पाणी वाया जात आहे.
तिखट मोमोंमध्ये मधूनच लागणारी सफरचंदाची मस्त गोड चव हा या मोमोतला ट्विस्ट!
10 ते 12 . . . चिलीला नमवून पेरू अंतिम फेरीत दाखल
त्या आधीच संक्रमित व्यक्ती मदत करण्यासाठी, विशेष औषध मंत्रिमंडळाची आयोजित, आपण करू शकत निधी वापरून, ते या प्रकरणात निर्बळ आणि निरुपयोगी आहेत.
त्याबरोबर तुम्ही पुढं व्हा, मी येते म्हणून सांगितलं.
श्रीमंत कोकाटे म्हणाले, अनेक प्रकारच्या साहित्य संमेलनाची  देशात परंपरा आहे.
भाजपासोबत गेलो याची लाज वाटते, असंही राजू शेट्टी म्हणाले.
चांगली कामगिरी उत्तम संक्षिप्त परिमाणे एकत्र आहेत कारण या दिवे म्हणून लोकप्रिय आहेत.
यावेळी मलकापूर नगरपरिषदेचे माजी विरोधी गटनेते हणमंतराव पवार हेही यावेळी उपस्थित होते. दै. पुढारी कराड कार्यालयाचे ब्युरो मॅनेंजर सतीश मोरे यांनी ना.
राहुल परदेश दौऱयाबाबत काय लपवू इच्छित आहेत हे तरी देशाला कळू देत असलाही टोला मारला.
मूर्ती अनुकरण
अकराव्या आयपीएल क्रिकेट स्पर्धेत विद्यमान विजेत्या मुंबई इंडियन्सला शनिवारी सलग तिसऱया पराभवाला सामोरे जावे लागले. सामनावीर जेसन रॉयने झळकवलेल्या नाबाद 91 धावांच्या बळावर दिल्ली डेअरडेविल्सने मुंबई इंडियन्सवर 7 गडय़ांनी विजय मिळविला.
गृहनिर्माण खोल्या अनेक श्रेणी बाबींचा समावेश होतो:
आम्ही हिंसाचाराला प्रोत्साहन देणार नाही.
त्यांनी नवे सरकार सत्तेत आल्यापासून सरकारने शेतक-यांप्रती संवेदना दाखवली नसल्याचा आरोप त्यांनी सुरुवातीलाच केला.
त्यानंतर पार्थने प्रबोधनकार ठाकरे क्रीडा संकुलातील जलतरण तलावात सरावाला सुरुवात केली.
शानदार लूक
नेपथ्य हे दिसताना जरी सोप्पं वाटत असलं तरी ते सुचण्याची आणि रंगमंचावर सादर होण्याची प्रक्रिया फार मोठी असते.
हरिदास आणि नागजंपी हे माझे बालमित्र दोघे साठीला आले आहेत.
मुंबई – शोले चित्रपटात गब्बर सिंहची भूमिका साकारणारे अभिनेते अमजद खान यांचा वाढदिवस आहे.
आणि आज संजय राऊतांनी देखील ट्वीट करून फडणवीसांच्या टोमण्याला उत्तर दिलं आहे.
मात्र, आता आपण घोडचूक केल्याचे जनतेला कळून चुकले आहे, अशा शब्दांत ज्येष्ठ विधीज्ञ व खासदार अ‍ॅड.
आणि असले तरी, आपल्या मुलाबाळांचे फोटो share करण्याइतपत सगळ्यांशी घनदाट दोस्ती असू शकते का?
हे सायबर हल्ले अमेरिकन अर्थव्यवस्था व राष्ट्रीय सुरक्षेसाठी अत्यंत धोकादायक आहेत.
सर्जनशीलतेला एक ठिकाण आहे.
कडधान्य बदलण्याची गरज
सुनावणी फास्ट ट्रॅक कोर्टात होणार
अमरावती, २१ ऑक्टोबर २०१९ : राज्यात मतदानाला सुरुवात झाली असताना अमरावतीतील मोर्शीत गालबोट लागलंय.
पसारा मांडिला सारा
प्रतिनिधी /पणजी : गोवा राज्य विधानसभेच्या सभापती निवडीसाठी आज मंगळवार दि.
. त्यांना तुम्ही पूजेला पाचारण केलेत तेव्हाच मी जाणले.
पुलवामा हल्ल्यानंतर वातावरण दु:खद झाले आहे.
<पण दिल्ली की कोणत्यातरी हाय कोर्टाने एका केसमध्ये दोघानाही निर्दोष सोडले आहे. आणि हा नियम कालबाह्य असून त्यात बदल करावेत अशी सरकारला शिफारस केली आहे. >
उत्तरपत्रिकेचे विकेंद्रीकरणाची अंमलबजावणी सुरू : परीक्षा विभागाने निर्माण केली सक्षम व्यवस्था
मुंबई उपनगरचा कुस्ती संघ ‘महाराष्ट्र केसरी’ या मानाच्या स्पर्धेसाठी सज्ज झाला आहे.
त्यामुळे राज्यातील तरुणांना मोठ्या प्रमाणात रोजगाराच्या संधी मिळणार आहेत.
जनुकीय बदल केलेले धान्य व देशी धान्य यांच्या बाह्य रंगरूपात भेदभाव नसणार म्हणे!
त्यात फसवणुकीचे प्रकारही घडतायंत.
काकासाहेब आत्माराम कटारे यांची वलखेडा शिवारात स्ट्रोन केशर आहे.
बेस नाही फक्त प्राचीन ग्रीक देव आहे, परंतु इतर दंतकथा च्या ध्येयवादी नायक आहेत कारण मात्र, या चित्रपटाला मनोरंजक आहे.
त्याची शस्त्रक्रिया झाली आहे.
त्यामुळे पीडीपी व भाजपाला सरकार स्थापन करण्याची संधी आपण दिली होती.
हा कदाचीत प्लेन प्रिनिया असण्याची शक्यता आहे.
ब्ंधन बँक वर्षाअखेरीस नवीन 40 शाखा सुरु करणार आहे.
केंद्रीय रस्ते वाहतूकमंत्री नितीन गडकरी व शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या प्रमुख उपस्थितीत कुडाळ . . . Full Article
अशा रोग राहू शकते, जे एक आहे प्रकाश क्षोभाचा किंवा व्रणाच्या ठिकाणच्या पेशीजालात होणारी पेशीजालांची निर्मिती फुफ्फुसातील.
मात्र बिचुकलेंनी जाहीर केल्यानुसार ही संपत्ती केवळ हजारांच्या घरात असल्याचं समोर आलं आहे.
हे शहर  नैसर्गिक जटिल.
यंदा प्रथमच 5 वी . . . धावत्या एक्प्रेसमध्येच ‘मंगला’चा जन्म
गाडी सकाळी इटारसीत पोचली … तो घोरासूर मल्लू इथेच उतरला , वळकटी गोळा करुन दरवाज्या कडे जाताजाता मला हात करुन कळकट्ट हसला .. मी पण दात दाखवले… आपले काय जातेय !
दूधाची भूकटी नैसर्गिक डिंक पिवळसर रंगाचा डिंक शारीरिक, फिकट तपकिरी सावलीत प्राप्त.
मुंबई – बॉलिवूडच्या ज्येष्ठ अभिनेत्री बेटी कपाडिया यांचे आज पहाटे 4 च्या सुमारास मुंबईतील एका रूग्णालयात निधन झाले.
ती एक चांगली नोकरी देण्यात आली, तो स्वत: मॅनिफेस्ट उत्तम प्रकारे आहे.
तोपर्यंत. . . महाराष्ट्र-कर्नाटक सीमाप्रश्नी मुख्यमंत्र्यांनी घेतली तातडीची बैठक
प्रक्रिया सकारात्मक पैलू:
प्रजासत्ताक दिन हा आपल्यासाठी ऐतिहासिक उत्सव असतो मात्र यावर्षीच्या प्रजासत्ताक दिनासाठी आसियान सदस्य राष्ट्रांचे दहा नेते भारतात प्रमुख पाहुणे म्हणून येत आहेत. भारताच्या इतिहासात ही अभूतपूर्व घटना आहे असे पंतप्रधान म्हणाले.
यावेळी काश्मिरी विद्यार्थी गयावया करताना दिसत आहे.
. अलिबाग नजिकचा उंदेरी किल्ला दोन कोटींना विकला गेला.
निःसंशयपणे, दोन्ही जाती चांगले आहेत.
त्यांच्या विधानाचा उपयोग पाकिस्तानने संयुक्त राष्ट्रांकडे तक्रार करण्यासाठी केला.
विमानतळ होत असले तरी या भागातील नवी मुंबई ‘एसईझेड’ प्रकल्प रद्द केला जाणार नाही.
रेल्वेच्या ई-तिकिटांचे आरक्षण करताना आयआरसीटीसीच्या अधिकृत एजंटना प्रवाशांनी योग्य मोबाईल क्रमांक द्यावा.
परंतु परिस्थिती अशी होती की मोदीजी जेथे हात ठेवतील तो उमेदवार विजयी होणार, असं चित्र होतं आणि झालंही तसंच.
मात्र ‘पुढे धोका आहे’ हे लक्षात न आल्याने सचित पोलिसांच्या जाळयात सापडला.
मुळातच पार्किंग सुविधा न देणार्‍या रुग्णालयांवर महापालिकेने कारवाई प्रस्तावित करणे आवश्य आहे.
500 पेक्षा कमी वर्ण (किंवा असं म्हणा, अक्षरे) असलेल्या पोस्टची पैसे अधीन नाहीत.
याबद्दल नागरिकांमधून तीव्र संताप व्यक्त केला जात आहे.
नरेन यापूर्वी मागील लढतीत खालच्या क्रमांकावर फलंदाजीला उतरला.
आणि एक नवीन साहस मुलगी नीना, त्यांना जेएफ Vitcher तयार आहे तरुण वाचक उत्सुक आहेत.
“आपणही स्वतंत्र फिल्ममेकर व्हावं,’ हा आत्मविश्‍वास आणि जीवित ध्येय राममोहन यांनीच दिले.
लकी क्रमांक :  ३
सामान्य माणसाला कर्जे देताना नाखुश असणाऱ्या या बँका बड्या भांडवलदारांवर मात्र वाटेल तशी उधळपट्टी करीत राहिल्या.
त्यानंतर 9 सप्टेंबर रोजी रोहिणी जिल्हातील कोर्टात मेट्रोपॉलिटन मजिस्ट्रेट येथे जाऊन दंडाची रक्कम पूर्णपणे भरली.
राज्य शासनाचे उद्योगपूरक धोरण्यामुळे बहुराष्ट्रीय कंपन्या मोठ्या संख्येने आकर्षित होत आहेत. तळेगाव आणि चाकण एमआयडीसी क्षेत्राला कनेक्ट असलेला एमआयडीसीची संख्या अधिक आहे. तसेच, दळणवळणाच्या उत्तम पायाभूत सुविधा आहेत. कुशल कामगारांची मुबलकता आहे. त्याचबरोबर, शासनाने वेगवेगळ्या असंख्य शुल्कास सूट दिली आहे. तसेच, परवानापद्धत अधिक सुलभ केली आहे. यामुळे या भागात उत्पादन प्रकल्प उभारण्यास अनेक कंपन्या येत आहेत.
म्हणूनच या वयात --
पांढरा शुभ्र.
याचे डिझाईन इजिस इंडिया कन्सलटिंग इंजिनिअर्सने नव्हे तर एल अ‍ॅण्ड टी कंपनीने केले आहे.
आमचा पक्ष जशास तसे उत्तर देणे जाणतो.
या पार्श्वभूमीवर देशात अनेक ठिकाणी आंदोलने आणि निदर्शने करण्यात आली.
सारथीवर येणार्‍या तक्रारींवरून व नागरिकांसाठी उपलब्ध असणार्‍या संपर्क क्रमांकांवरून त्यांना साप पकडण्यासाठी नागरिक बोलावतात. दिवसाला एका सर्पमित्राला साप पकडण्यासाठी सुमारे तीन कॉल येतात. एका सर्पमित्राकडून दिवसाकाठी तीन साप पकडले जात आहेत. महिन्याकाठी शहरातून सुमारे पाचशे साप सर्पमित्र पकडत आहेत. नागरिकांकडून तक्रार आल्यानंतर संबंधित ठिकाणी जाऊन साप पकडले जातात. पकडलेले हे साप पूर्वी महापालिकेच्या बहिणाबाई प्राणी संग्रहालयाकडे सुपूर्त केले जायचे. सध्या वन विभागाच्या सूचनेवरून व आरोप होत असल्यामुळे सर्पमित्रांकडून येणारे साप न घेण्याची भूमिका महापालिकेने घेतली आहे.
तर डोळे लोटस आय रुग्णालयात पाठविण्यात आले.
येत्या अधिवेशनात धनंजय मुंडेबरोबर चर्चा करून शेतकऱ्यांच्या समस्या सोडवणार असल्याचं आश्वासन यावेळी अजित पवारांनी शेतकऱ्यांना दिलंय.
घरात चिलटे होउ नये म्हणुन
सोबतच अनेक रहस्यांची उकल होतांनाही यात दिसणार आहे.
बेळगावचे खासदार श्री सुरेश अंगडी यांच्या हस्ते उदघाटन होण्याच्या प्रतिक्षेत असलेल्या तिसरे रेल्वे गेट उड्डाणपूलाचे अखेर उदघाटन करण्यात आले.
जवळजवळ सगळ्याच चित्रांमध्ये केलेल्या वाद्यांचा अंतरभावामुळे श्रीकृष्णाच्या सुंदर स्वरूपाचा आणि छंदाचा भास निर्माण होत राहातो.
रंग विशेषतः काळजीपूर्वक निवड.
राज्यात काही भागांत मुसळधार पाऊस कोसळत आहे.
मी आपल्या लोकांना आणि संपूर्ण जगाला त्याच्या समृद्धीसाठी माझ्या शुभेच्छा, पाठिंबा देते, असे सुषमा स्वराज म्हणाल्या.
थांबू नका.
त्यांची आजी इला देवी ही कुच बेहारची राजकुमारी होती तर मोठी बहिण गायत्री देवी जयपुरची महाराणी होती.
दुसरीकडे आस्मानी संकट व शासनाकडून मदतीबाबात होत असलेला उशीर यामुळे शेतकरी संकटात सापडला आहे.
सन २०१८ जानेवारी ते आक्टोबर, २०१८ या वर्षात वाहतूक विभागाने विनाहेल्मेट केलेल्या कारवाईत ९ हजार १२० दुचाकी चालकांवर कारवाई केली असल्याची माहिती वाहतूक पोलीस उपायुक्त अमित काळे यांनी दिली.
” पण ते सर्वजण संदिग्ध अवस्थेमध्ये असतात.
तो व्हिडीओच जम्मू-काश्मीरच्या माजी मुख्यमंत्री महेबुबा मुफ्ती यांनी ट्विट केला आहे.
’मी टू’ च्या वादळात सापडलेले जेष्ठ अभिनेते नाना पाटेकर यांनी गुरुवारी आपल्यावरील आरोपांचे खंडण केले आहे.
कावळे यांचे म्हणणे असे, की संस्थांना शासकीय स्तरावर जास्त अडचणी जाणवतात.
आज तो एक मुलभूत असे म्हणतील.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – ऑस्ट्रेलियाला पाचवा विश्वचषक जिंकून देणाऱ्या कॅप्टन मायकेल क्लार्कच्या वैयक्तिक आयुष्याला धक्का बसला आहे.
आता तेथे काही प्रौढ महिला आणि पुरुष शहर प्लास्टिक चिकित्सकांना वळत आहेत का खूप अनेक कारणे नाहीत की बाहेर करते.
"  तो प्रक्रिया दरम्यान CPU टक्केवारी वितरण दाखवते नाही फक्त की - तो देखील एक स्वतंत्र भार सूचक, जे सर्व प्रक्रिया बेरीज भिन्न असू शकते आहे.
थंड झाल्यावर, शिवण फार टिकाऊ आहे.
शनिवार वाड्यावर कार्यक्रम करायला परवानगी द्यायची की नाही याचा निर्णय पोलिसांनी घ्‍यायचा आहे. महापालिकेला हा अधिकार कोणी दिला असा सवाल भाजपचे नगरसेवक धीरज घाटे यांनी केला. अखेर महापौर मुक्ता टिळक यांनी याबाबतचा निर्णय सभागृहच घेणार असून, तोपर्यंत कार्यक्रम सुरू राहतील असे जाहीर केले. मात्र त्यानंतरही आयुक्तांनी हा निर्णय कोणाच्या आदेशावरून घेतला या मुद्द्यावरून सभेत बराच वेळ गोंधळ सुरू होता.
दहशतवाद्यांनी बीएसएफ जवानाच्या घरावर हल्ला केला.
दरम्यान, गेल्या दोन दिवसांमध्ये गुंतवणूकदारांना चांगलाच तडाखा बसला.
प्रत्येक अभ्यासक्रमासाठी मुलींसाठी तीस टक्के जागा राखीव ठेवण्यात आल्या आहेत. गुणवत्तेनुसार प्रवेश दिला जाणार आहे. - पी. डी. उखळीकर, प्राचार्य, आयटीआय
या कबुली जबाबाचा आधार घेत दहशतवादी राष्ट्र म्हणून आंतराराष्ट्रीय पातळीवर पाकला उघडे पाडले पाहिजे आणि धडाही शिकवला पाहिजे.
या घोटाळ्यात रिझर्व्ह बँकेची जबाबदारीही मोठी आहे. पण, या देशात सध्या सर्व प्रमुख संस्थांचे अवमूल्यन चाललेले आहे. त्याला रिझर्व्ह बँकही अपवाद नाही. रिझर्व्ह बँकेच्या अहवालानुसार, गेल्या पाच वर्षांत घोटाळ्यांच्या संख्येत १९.६ टक्के वाढ झाली असून, एकूण घोटाळ्यांची संख्या ४,२३५ वरून ५,०६४ झाली आहे. या फ्रॉडमुळे १६७.७ अब्ज रुपयांचे नुकसान झाले आहे. (ही आकडेवारी ‘पीएनबी’चा ‘फ्रॉड’ उघड होण्यापूर्वीची आहे.) रिझर्व्ह बँक आता काय पाऊल उचलते, याकडे जनतेचे लक्ष लागलेले आहे. शेवटी महत्त्वाचे म्हणजे शासन हा घोटाळा किती गांभीर्याने घेते? व शेवटच्या इसमास शिक्षा होईपर्यंत तसेच पै अन् पैची वसुली होईपर्यंत कसा पाठपुरावा करते, हे पाहावे लागेल.
बाजूलाच सर्विस रोड आहे, तिथे सायकल उचलून नेली.
त्याला अनपेक्षितपणे चांगले आणि प्रेमळ मानले जाईल.
ड्वेन स्मिथची आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृत्ती
लवकर काढले / स्थापित.
त्यानंतर त्यांनी त्या प्लॉटची पाहणी केली, प्लॉट पसंत पडल्याने त्यांनी तो खरेदी करण्यास आपण इच्छुक असल्याचे सांगितले.
तथापि, या प्रकरणात, अजूनही चांगला डॉक्टर येथे साजरा करणे काही वेळ.
डोंगरावरून खूप प्रभावी दृश्ये.
मुस्लिमांना आता भारतात प्रवेश मिळणारच नाही का?
महाराष्ट्र राज्य वीज मंडळ सूत्रधारी कपंनी, महानिर्मिती, महापारेषण, महावितरणमधील अधिकारी कर्मचार्‍यांनी प्रलंबीत प्रश्‍न आणि शासनाकडून येवू घातलेल्या चुकीच्या धोरणासंदर्भात सोमवारी एकदिवशीय लाक्षणीक संप केला.
वरिष्ठ वाणिज्य प्रबंधक प्रदीप हिरडे यांनी लोकमत ला दिलेल्या माहितीनुसार, सोलापूर विभागातील दौंड ते सोलापूरदरम्यान झालेल्या दुहेरीकरणाच्या कामानंतर आता इंजिनिअरिंग विभागाकडून ट्रॅकचे काम हाती घेण्यात आले आहे.
इंजिनिअर सी. आर. पाटील, कार्याध्यक्ष अनिल जैन, महामंत्री संजय पापडीवाल, प्रमोद कासलीवाल, पारस लोहाडे विशेष परिश्रम घेत आहेत.
निवासी कॉम्पलेक्स "बाल्टिक मोती" - हे शब्द थेट पुरावा.
अरमान जैन-अनिसा मल्होत्राच्या वेडिंग रिसेप्शनमध्ये चमकले हे सितारे
सामना येथील श्री कांतिरवा स्टेडियमवर झाला.
वैभववाडी पोलीस ठाण्याचे पोलीस कॉन्स्टेबल योगेश राऊळ, पो. हे. कॉ. प्रमोद सुर्वे हे शहरात गस्त घालत होते.
एक परिणाम म्हणून, लोक एक भोक शोधण्यासाठी, फक्त पलंगाची गादी फेकणे.
फक्त बॉडी हलताना दिसतेय
नुसतेच आजारी नाही तर हॉस्पिटलच्या वा-याही करतो.
सोशल मीडियावर चाहत्यांनी गोलकीपर गुलिमेरो ओचाओच्या कामगिरीची प्रचंड कौतुक केलं.
रमेश बुंदीले, भाजपा जिल्हाध्यक्ष दिनेश सूर्यवंशी, गजानन कोल्हे, माजी आ.
याच्या व्यतिरिक्त, तुम्ही देखील अर्ज, त्यांच्या परिणाम सराव आणि प्रतिसाद काही वैशिष्ट्ये खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
पंकज आमच्या सगळ्यांच्या भावनाना तू शब्दरुपाने मांडलेले आहेस.राष्ट्र त्यांच्या शूर मुलांची सतत आठवण ठेवेल ज्यानी आपल्या प्राणाची पर्व न करता आपल्या मातृभूमी साठी आणि आपल्या सर्व भारतवासीयांसाठी बलिदान केले. आपण सर्व भारतीय कायम त्यांचे ऋणी रहु.जय हिंद !!!
याची अंमलबजावणी करण्याचा निर्णय 1 एप्रिल 2018 रोजी झाला असून त्यादिवसापासून या कर्मचार्‍यांचे त्या खात्यामधील पगार बंद करण्यात आले आहेत. त्यांना नव्या खात्याकडे वर्ग करून त्यांचे पगार अदा करण्याबाबत आदेश देण्यात आले आहेत. मुळातच कोल्हापूर सोडून अन्य जिल्ह्यांमध्ये लघुजलसिंचनची कार्यालये बहुतांशी तालुक्यामध्ये असल्याने त्यांना वरिष्ठ अभियंता असल्याने त्यांच्या स्तरावर शासकीय कागदपत्रांची आवश्यक ती पूर्तता करून तात्पुरता पगार अदा करण्याबाबतचे नियोजन झाले आहे.
निलंगा तालुक्यातील नणंद या गावातील शेतकऱ्याने गरिबाली कंटाळून आत्महत्या केली आहे.
हे लक्षात आल्यानं त्यांना तिकीट नाकारण्यात आली.
तसेच राजीनामा घेऊन फिरणारा ढाण्या वाघ देखील अजगरच्या पोटात गेला असल्याचं सांगत शिवसेनेवर देखील यावेळी टोला लगवाला.
त्यासाठी महत्त्वाच्या व्यक्तींची त्याठिकाणी नियुक्ती करून मराठा समाजाच्या तरुणांच्या विकासासाठी कार्य सुरू केले होते.
तर ऑफिसच्या कामाच्या ताणापासून दूर राहण्यासाठी 'या' गोष्टी जरुर करा.
चित्रपटाबद्दल बोलताना संजय जाधव म्हणाले की, हा चित्रपट म्हणजे लव्ह स्टोरी असली तरी ही प्रेमकथा लग्न झालेल्या जोडप्याची आहे.
प्रथम चळवळ - हात पिळून काढणे आणि दिवाळे, आणि दुसरा मळणे - सरळ, नंतर मूळ स्थितीत परत.
४ (पीसीबी) – निवडणूक आयोग भाजपच्या हातातील बाहुले झाले आहे.
हैदराबाद – इंग्लंडविरुद्धची पाच सामन्यांची कसोटी मालिका भारताने 3-1 ने गमावल्यानंतर भारताच्या बेजबाबदारपणावर सर्व स्तरांतून टीकेची झोड उठली आहे.
जर सरकाडून मदतीचा हात मिळाला तरच ही बँक तरू शकेल, . . . मध्यप्रदेशात भाजप कार्यकर्त्यांचा ‘महाकुंभ’
ठाणे शहरालगत येऊर हे निसर्गरम्य स्थळ आहे.
मात्र शिवसेनेचे सुभाष देसाई, काँग्रेसचे बाळासाहेत थोरात आणि नितीन राऊत या तीन मंत्र्यांना अद्याप बंगल्याचे वाटप झालेले नाही.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशातील तब्बल 50 कोटी जनतेला मोफत आरोग्य सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी ‘आयुष्मान भारत’ योजनेची वाजतगाजत सुरुवात केली.
जायफळ किसायला, नव्या नवरीच्या हातात असते अन् तिची ही परीक्षा त्यानिमित्ताने होते.
या व्हिडिओला लोकप्रियता मिळाल्यानंतर सचिनने या दोघींकडून दाढी करण्याचा निर्णय घेतला.
आधारचा आयडेन्टिफिकेशन ऑथॉरटी ऑफ इंडिया (UIDAI) नंबर आपोआप सेव्ह झाल्यामुळे अनेकजण आश्चर्यचकीत झाले आहेत.
आता त्याला आंतरराष्ट्रीय स्तरावर उल्लेखनीय कामगिरी करून देशाचा झेंडा दिमाखात फडकवायचाय.
व्हीपचा आदेश मोडीत काढल्याने राष्ट्रवादीच्या सहा जिल्हा परिषद सदस्यांना अपात्र ठरविण्याची मागणी राष्ट्रवादीने जिल्हाधिकारी डॉ. राजेंद्र भोसले यांच्याकडे केली आहे.
शिवसेनेचे माजी नगरसेवक भालचंद्र म्हात्रे यांनी ज्येष्ठ नागरिकांसाठी विरंगुळ्याचे ठिकाण असावे अशी मागणी खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांच्याकडे केली होती.
. एकदाची कसारा एसटी आली.
सुभाष देसाईंनी एमआयडीसीतील 30 हजार एकर जमीन वगळली असून सरकार त्यांना पाठिशी घालत असल्याचा आरोप करण्यात आला होता.
या यादीत अव्वल स्थान आहे ते अजित आगरकरचे
इतर तीर्थक्षेत्रात मात्र अशी परंपरा दिसत नाही.
त्याच्या ट्वीट्सची सरबत्ती सुरुच राहिल्याने विद्युतने ऑडिओ क्लीप ट्वीट करुन वर्मालाच एक फाईट दिली.
. त्यात आज वर्षातली सर्वात मोठी भरती आहे.
सीमोल्लंघन होताच  महाआरती करण्यात आली.
स्नॅपडील विक्रीने कर्मचारी मालामाल
लग्नपत्रिकांची चौकशी करुन उमेदवाराच्या खर्चात पत्रिकांचा खर्चाचा समावेश होणार आहे, अशी माहिती  नागपूरचे जिल्हा निवडणूक अधिकारी अश्विन मुद्गल यांनी  दिली आहे.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने आपल्या पक्षाच्या चिन्हातील बदलासाठी निवडणूक आयोगाला विनंती केली होती.
संस्थेच्या मालमत्तेचा सर्वात मोठा भाग म्हणजे कायदेशीर संस्थांना दिलेल्या लोन पोर्टफोलिओ.
ब्रिटिशकालीन इमारतीच्या भिंती आणि खांब अत्यंत जाड असल्याने ते हटवण्यासाठी विशेष मेहनत घ्यावी लागत होती.
तेव्हा एलिसा आपल्या मित्राच्या मदतीने त्याला घरी पळवून आणते आणि त्यानंतरच्या एकंदरीत घटनाक्रमाचे चित्रीकरण 'शेप ऑफ वॉटर'मध्ये करण्यात आले आहे.
’ ‘द गाíडयन’ या ब्रिटिश वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत, मिल्नर यांनी हे पुरस्कार फंडामेंटल फिजिक्सच्या क्षेत्रात काम करणा-या ग्रेटेस्ट माइंड्ससाठी घोषित केले आहेत.
(५) कोण तो दीड दमडीचा जेम्स-लेन, आला इथे शेकडो वर्षाचा स्वराज्याचा इतिहास बदलायला आणि त्याच्या खांद्यावर बंदूक ठेवून शिवारायाविरुद्ध अपमानकारक लेखन प्रसिद्ध करणारे भांडारकर संग्रहालयाचे ब्राह्मण बेडेकर- प्रधान बंधू. संभाजी ब्रिगेड च्या कार्यकर्त्यांनी हि बामनं चोपली ते रास्तच म्हणावं लागेल.
पण रिझर्व्ह बँकेने नोटा घ्यायला नकार दिल्यामुळे सहकारी बँका अडचणीत आल्या.
फुले पावसाळय़ात येतात तर फळे शरद ऋतूत म्हणजे नोव्हेंबर-डिसेंबरच्या महिन्यात येतात.
कारण पक्षाने अडवाणींना जसे अडगळीत टाकले तीच परिस्थिती आता खडसेंच्याही वाट्याला आली आहे.
संपादनः मिपावरच्या एका धाग्यात आला होता याचा उल्लेख.
प्रतिनिधी /पणजी : मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत हे प्रदेशाध्यक्ष तसेच निवडणूक समितीतील अन्य चार पदाधिकाऱयांबरोबर काल गुरुवारी दुपारी नवी दिल्लीला गेले आहेत.
हैदराबादमधील किसारा भागात त्याने यासाठी एक जमीन भाड्याने घेतली.
या साधनेचा मूल शिवाच्या छातीवर पार्वती द्वारे ठेवण्यात आलेला पाय.
जानेवारी महिन्यात न्यायालयात राम मंदिराचा मुद्दा सुनावणीसाठी येईल.
अलीकडच्या काळात विल्यम्सनने एक सर्वोत्तम फलंदाज म्हणून लौकीक मिळविला आहे.
शरद पवारांनी दिलं मुख्यमंत्रीपदाचं आश्वासन
माहिती सेवा समितीचे संस्थापक अध्यक्ष श्री. चंद्रकांत वारघडे आणि अधिवक्ता मोहनराव डोंगरे यांनीही सनबर्न फेस्टिव्हलच्या आयोजकांचा खोटारडेपणा पुराव्यांसहित उघड केला.
राजा दंतीदुर्ग यांनी शिवमंदिराची पुनर्बांधणी करून उत्कृष्ट शिवमंदिर उभारले.
तेजबहादूर यादवचा नवा व्हिडीओ
मराठा क्रांती मोर्चा दरम्यान दाखल झालेले गुन्हे कायद्याच्या अधीन राहून कसे कमी करता येतील याबद्दल विचार सुरू असून मराठा आरक्षण सुप्रीम कोर्टात टिकलं पाहिजे याची काळजी घेणार असल्याचंही अजित पवार म्हणाले.
प्राथमिक शिक्षण विभागाच्या कारभारावरून जिल्हा परिषदेच्या सर्वसाधारण सभेत खडाजंगी चर्चा झाली होती. शिक्षण विभागाचा कारभार सुधारत नसेल तर शिक्षणाधिकारी वाघमोडे यांना शासनाकडे परत पाठवा,अशी मागणीही काही सदस्यांनी केली होती. दरम्यान या सभेनंतर वाघमोडे रजेवर गेल्या. त्यांना रजेवर पाठविण्यात आले असे सांगितले जाते. वैद्यकीय रजेवर असल्याचे वाघमोडे यांच्याकडून सांगितले जात होते.
लग्नातही गप्पच होता.
त्यानंतर, इंजिन धाव करा.
मंदीच्या दुष्टचक्रात अडकलेली हिंदुस्थानची अर्थव्यवस्था पुढच्या पाच वर्षांतही ढिम्मच राहील असा निष्कर्ष ‘ऑर्गनायझेशन फॉर इकॉनॉमिक को-ऑपरेशन ऍण्ड डेव्हलपमेंट’ने (ओईसीडी) काढला आहे.
अमिताभ व मनोज वाजपेयी रामगोपाल वर्मा दिग्दर्शित आगामी ‘सरकार 3’मध्ये एकत्र दिसणार आहेत.
तसेच सुरेश पंडित यांना बांधकाम करू नये, असे सांगितले.
दुसऱयावर जास्त अवलंबून  राहू नका.
कधीकाळी. . . भायखळ्याची हवा उलट्या दिशेला
पहिल्या प्रकारातील धोके उघड आहेत.
तर, हिंदू हा केवळ पूजा पद्धतीशी जोडलेला विषय नाही, हे शरद पवारांनी लक्षात घ्यायला हवे असं विधान केले आहे .
तसेच एक परदेशी कंपनी ५० टक्के रक्कम उपलब्ध करणार आहे.
सध्या उपचार न मिळाल्याने अनेक रुग्णांचे हाल होत आहेत.
तुम्ही बघू शकता, मालमत्ता वापर प्रभावी व्याख्या अस्तित्व समजून एक अतिशय महत्वाचा घटक आहे.
उपनगराध्यक्षपदासाठी सत्तारूढ आघाडीकडून आलम नाईकवाडे व विलास नाईक हे दोनच पर्याय आहेत.
– डॉ. डी. के. सधाना, पशु शास्त्रज्ञ, एन्डीआरआय, करनाल
बाबासाहेब आंबेडकर लिखित भारताचे संविधान हे पुस्तक भेट देऊन मान्यवरांचा सत्कार  करण्यात आला.
दरम्यान त्यानंतर पावसाळा सुरू झाल्यामुळे प्रस्तावित दुरूस्तीही लांबण्याची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
नंतर मुख्यमंत्र्यांची काकू शोभाताई फडणवीस यांचा नंबर आहे.
मणिपूर.. देशाच्या एका कोपऱ्यातलं राज्य, ज्याच्याकडे बहुतेकदा इतर भारतीयांचं फारसं लक्ष जात नाही. पण त्याच मणिपूरनं आपल्या देशाला दिल्या आहेत दोन नायिका.. बॉक्सर मेरी कोम, जिच्याविषयी आपण सगळेच जाणतो. आणि दुसरी इरोम चानू शर्मिला. आयर्न लेडी ऑफ मणिपूर. सहनशीलता, संघर्ष, कणखरता आणि मार्दव याचं प्रतिक बनली आहे शर्मिला.
अगदी तशीच दिसत होती ती, आणि ओलेत्या अंगी ही सगळी वैशिष्ट्यं अधिकच स्पष्ट दिसत होती.
2008 मध्ये संग्रहालय आपल्याला एक प्रमुख वर्ग शिवणकाम, woodcarving किंवा राष्ट्रीय भरतकाम घेऊ शकता, जेथे कलाकुसर हाऊस उघडले होते.
‘देश नक्षलवाद्यांसमोर झुकणार नाही’
पुरुषांच्या आत्महत्येत भारताचा वाटा 24 टक्के आहे.
पुरुषांची मक्तेदारी असणाऱ्या सुतारकामामध्ये सौ. सरिता विश्‍वनाथ लोहार यांनी पतीला मदत करण्यास सुरवात केली. अनुभवी सुतार लाकडाला जसा आकार देतो, अगदी त्याच तडफेने त्यांनी लाकूड आणि संसारालाही आकार दिला. अंगमेहनतीच्या जोरावर सुतार व्यवसायात त्या पारंगत बनल्या आहेत.
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि विधान परिषदेचे माजी सभापती (स्व.
४. अविस्मरणीयता :
पुणे पोलिसांच्या कारभारावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करणारी बातमी. . गेल्या 10 वर्षातील 6 हत्याप्रकरणांचा छडा लावण्यात पुणे पोलिसांना अपयश आलंय.
राजाने का म्हणून असे विचारले
अतिरेक्यांच्या हल्ल्याने सबंध भारताची झोप उडाली होती.
मुळात म्हणजे राज्य कारभार पाहताना अशा प्रकारची सामाजिक संवेदनशीलता खूप मोलाची ठरते.
मात्र, राजकीय पक्षांकडून काही प्रभागांत जागांपेक्षा जास्त फॉर्मचे वाटप करण्यात आल्याची चर्चा आहे.
अमेरिकेच्या मदतीमुळे चीनने व्यापाऱ्यात अब्जावधी डॉलर्स कमावलं.
या प्रकरणात आणखी चौकशी सुरु आहे.
या एकाएकी घडू शकते.
त्यावेळी मुंडेंसह त्यांच्या आईंनाही अश्रू अनावर झाले होते.
ऑपरेशन तत्त्व जादा पदार्थ काढून टाका आणि अनुनासिक परिच्छेद साफ आहे.
रोगप्रतिकार प्रणाली आणि स्वच्छता या "सजावट" आपल्या शरीराच्या एक भाग असल्याचे परवानगी देत नाही हे एक शस्त्र झाले आहेत की त्यामुळे.
फक्त काळजीपूर्वक अभ्यास रचना असू शकते हानी आणि कवच लाभ समजून घेण्यासाठी.
मुद्रण उद्योगात नवीन ट्रेंड वापर - नेहमी प्रभावी.
यावर अधिवेशनात उर्जामंत्री जरुर उत्तरे देतील, असे पालकमंत्र्यांनी सांगितले.
अर्थ आणि प्रक्रिया आहेत
कुटुंब यासाठी; कारण ही मुले ज्या घरात जन्माला येतात, त्यांच्या घरच्या प्रत्येक व्यक्तीला अनेक दिव्यातून जावे लागते.
विधानसभा निवडणुकांवर बहिष्कार टाकण्यासंदर्भातील वल्गना नक्षली प्रत्येक निवडणुकीदरम्यान करतात.
उलट ते नसावेत यासाठी आम्ही स्वतःहून प्रयत्नशील आहोत.
आशा करू या की लवकरच लोकांना पकडीत ठेवू इच्छिणारे, गूगलयुगमे ग्यान होवे सबके साथ| सारे लोग सत्य बतावे स्मार्टफोन लेके हाथ|| म्हणत हात चोळत बसतील.
त्यानंतर फलंदाजी करताना पुढच्या चेंडूवर गोलंदाजाचा रनअप पूर्ण होईपर्यंत क्रिजवरून बाजूला झाला.
सचिन पंडीतराव मुंढे (वय २०वर्षे, रा.
औरंगाबाद, 17 ऑक्टोबर : कन्नड अपक्ष उमेदवार हर्षवर्धन जाधव यांच्या घरावर हल्ला करण्यात आला आहे.
खेकडा (40 मध्यम आकाराच्या मासे) लहान tubs क्रम तेव्हा बिअर ब्रँड तीन लिटर किलकिले भेट अवलंबून आहे.
आमदार निवास म्हटले की नेतेमंडळी आणि राजकारणाचे अपेक्षित चित्र डोळ्यांसमोर उभे राहते. पण, याच आमदार निवासात आता अभिनेत्री सनी लिओनला पाहता येणार आहे. पण सनी लिओन खऱ्याखुऱ्या आमदार निवासात नाही तर “आमदार निवास’ नावाच्या आगामी चित्रपटातून झळकणार आहे.
तेथे गेल्यावर सर्व संशयितांनी शिवीगाळ करीत त्याला बेदम मारहाण कली.
याविरोधात सहकार आयुक्त कार्यालयासमोर शिवसैनिकांनी. . . इंधन दरवाढीच्या निषेधार्थ युवक काँग्रेसची औशात निदर्शने
काही अगदी आपण अचानक दार उघडले तर तो सर्व आश्चर्य नाही, अशी कबुली दिली, आणि ती त्यांच्या आवडत्या Masha उंबरठ्यावर उभा राहिला.
दीपिका पल्लिकलची उपांत्य फेरीत धडक
कारण २८ एप्रिल ते १ मेपर्यंत बँकांना सलग चार दिवस सुट्टी असणार आहे.
बेबी हळूहळू तो, पाहतो काय वाटते, मत व्यक्त करण्यासाठी त्यांचा वापर शिकाल.
व्हॉटस्‌ ऍप, फेसबुक, इन्स्टाग्राम यासारख्या सोशल मीडियावर अपलोड स्वरचित स्टेटसचे पुस्तकच झाले.
राज्याच्या  १६ लाख ४९ हजार ६४७ कोटी रुपयांच्या स्थूल राज्य उत्पन्नात चार वर्षात १० लाख कोटी रुपयांनी वाढ होऊन ते २६ लाख ६० हजार ३१८ कोटी रुपये झाल्याचे सांगतांना राज्य विकासाच्या या प्रक्रियेत शेती, शेतकरी आणि सामान्य माणूस हा राज्य विकासाचा 'गाभा' असल्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी म्हटले आहे.
उलट त्यांनी मीडियावरच टीका केली.
तेलाचा टँकर उलटल्याने महामार्गावर तेल पसरले.
मात्र काँग्रेस कार्यकारणीच्या बैठकीत त्यांचा राजीनामा फेटाळण्यात आला होता.
थोड्यावेळाने पुन्हा त्याच्या बोटांना तिच्या थंडगार हाताचा स्पर्श झाला. त्याने डोळे उघडुन तिच्याकडे पाहीले. ती अजुनही झोपलेलीच होती.
मला जे आवडेल ते काम करायला, छंद जपायला सासुबाईंचा आणि सासर्‍यांचा कायम पाठिंबा आहे.
या संपामुळे संपुर्ण बाजार समिती बंद असल्याकारणाने आज कांद्याची . . . उद्या शरद पवारांच्या घरी विरोधकांची बैठक
सी 5 मुख्य फायदा एक उत्कृष्ट स्वायत्तता आहे.
या करिष्माई वर्ण उद्धरणे देहभान, सुई सारख्या, जे लेखक अधिकार, ध्येय मिळत म्हणजे झिरपणे.
हे सगळ बघून दोघे भाऊक झाले.
वैद्यकीय क्षेत्रातील अतुलनीय योगदानाबद्दल पुण्याचे नाव देशभर पोहचविणाऱया ‘पद्मविभूषण’ डॉ. के. एच. संचेती यांना यंदाचा प्रतिष्ठsचा ‘पुण्यभूषण’ पुरस्कार जाहीर झाला आहे. ज्येष्ठ अस्थिरोगतज्ञ म्हणून डॉ. संचेती प्रसिद्ध आहेत. सर्वसामान्य कुटुंबात जन्म घेऊनही जिद्दीने वैद्यकीय क्षेत्रातील उत्तम अस्थिरोगतज्ञ म्हणून त्यांनी नावलौकिक मिळविला. डॉ. कांतीलाल संचेती यांना शिक्षण पूर्ण करण्यासाठी परीश्रम घ्यावे लागले. ते एमबीबीएस झाले. पुढे एफ.सी.पी. एस (आर्थो), ए.एस (आर्थो), एफ.सी.आर.एम.एडिनवर्ग (यू.के), एफ.ए.सी.एस, पी.एचडी, डी. लिट त्यांनी मिळवली. जेव्हा १९६५ साली डॉ. संचेतींनी प्रॅक्टिस सुरू केली तेव्हा हिंदुस्थानातील पोलिओचा प्रादुर्भाव उच्चांकावर होता. त्यांनी अपंग व पोलिओग्रस्त मुलांसाठी वैद्यकीय सेवा करायचे ठरवले. मोफत तपासणी आणि शस्त्र्ाक्रिया शिबिरांच्या माध्यमातून त्यांनी ग्रामीण भागातील अनेक गरजू मुलांवर उपाचार केले. त्यांनी केलेल्या जवळपास ४३७ शिबिरातून लाखाहून अधिक मुलांना उपचार मिळाले आहेत. त्यांनी बारा हजार ५० शस्त्रक्रिया करून लहान मुलांचे अपंगत्व बरे केले आहे. गरजू मुलांना वीस हजार २०० कॅलिपर्स विनामोबदला दिले आहेत. १९७२ साली त्यांनी संचेती हॉस्पिटल फॉर ऑर्थोपेडिक ऍण्ड रिहेबिलिटेशनची स्थापना केली. आज २०० खाटांचे ऑर्थोपेडिक व ट्रॉमाची विशेष सेवा देणारे हॉस्पिटल आहे. हिंदुस्थानातील पहिल्या तीन मानांकित हॉस्पिटलमध्ये त्यांची गणना होते. पोलिओ निर्मूलनानंतर त्यांनी संधिवाताने ग्रस्त वृद्ध रुग्णांच्या उपचारावर लक्ष केंद्रित केले. संधिवाताने ग्रस्त रुग्णांसाठी वाजवी दरातील त्यांच्या उपयोगी असे हिंदुस्थानी बनावटीचे गुडघा आणि खुब्याचे इम्पांल्ट डिझाईन केले. वैद्यकीय क्षेत्रातील शिक्षणाचे महत्त्व आणि गरज जाणून त्यांनी संचेती हेल्थकेअर ऍकॅडमीची स्थापना केली. एवढेच नाही तर संचेती यांना हॉस्पिटल डिझायनिंगची आवड आहे. त्यांनी अनेक हॉस्पिटलसला याबाबतीत कन्सलटन्सी दिली आहे. अध्यायन हा डॉ. संचेती यांचा आवडीचा छंद आहे. त्यांनी ३०० पेक्षा जास्त अस्थिरोगतज्ञांना गेल्या ५० वर्षांत शिकविले. शिस्त, रुग्णसेवेचे तत्पर पालन, वेळेचे काटेकोर पालन करणारे डॉक्टर म्हणून त्यांची ओळख आहे.
माजी मंत्री रणजीत देशमुख यांचे पुत्र असलेल्या आशिष यांनी भाजप सोडल्यानंतर काँग्रेसचा झेंडा हाती धरला.
शिवाय, सगळ्यात जास्त परिणाम हा वसई, नालासोपारा आणि विरार या परिसरात राहणाऱ्या मुंबईकरांवर झाला.
आजार विशिष्ट रूपे विचार केला जाणार नाही:
किमान अंतर्मनात स्वतः खूश व्हा.
शिकार, मासेमारी, बार, डायविंग, स्कायडायव्हिंग, विंडसर्फिंग आणि इतर पाणी आकर्षण उर्वरित बद्दल अविस्मरणीय छाप सोडा.
कात्रज-कोंढवाबरोबरच हडपसर परिसरातील प्रभाग क्रमांक 23 व मांजरी परिसरात डॉ. अमोल कोल्हे यांनी प्रचार केला.
बाल्यावस्था. . मुख्यत्वेकरून जन्मानंतर पाच वर्षे.
३७ आसनी बस ५० आसनी करण्याचा कदंबचा विचार आहे.
कलम 370 हटवण्यासाठी भारत सरकारनं फसवणुकीच्या मार्गांचा वापर केला आहे.
रक्त, किंवा ऐवजी त्यांच्या पातळी जीवरासायनिक विश्लेषण प्रथिने अपूर्णांक केल्यानंतर काही निदर्शक असू शकते.
हा घोटाळा लवकरच ते बाहेर काढणार असल्याचे सांगितले.
जिल्हा पोलीस दलाच्या पथकाने बँडच्या तालावर त्यांना मानवंदना दिली.
बॅग - देश शैली एक खरे प्रतीक, त्यामुळे ते आवश्यक आहे आणि जुळणारे सुटे.
लारा म्हणाला, सध्याच्या परिस्थितीत वेस्ट इंडिज संघाची कामगिरी खालावलेली आहे.
digging विहिरी वापरा धान्य पेरण्याचे यंत्र करू शकता, खड्डे खोली 0.5 मीटर असणे आवश्यक आहे.
परिणामी राहण्याची आणि पाण्याची कोणतीही सोय गणपतीपुळे बसस्थानकात उपलब्ध नसल्यामुळे यापूर्वी वस्तीला असणाऱ्या पाच बसची संख्या कमी होवून ती एकवर आली आहे.
मुख्तार अब्बास नक्वी यांना इसिसची धमकी
खरेतर नावे न ठेवणारा अजुन कोणी मला भेटलेलाच नाहीय.
त्यामुळे धबधब्याचे पाणी थेट रस्त्यावर आले.
खरोखरच, पूर्वी तेथे कारणे, मायक्रोसॉफ्ट बिल Geyts माजी प्रमुख आपण इंटरनेट कनेक्शन सक्रिय तपासले जाईल विंडोज प्रत्येक नॉन-अस्सल प्रत तेव्हा नमूद होते.
या पिकास जास्त पाऊस मानवत नाही.
राजहंसगडावर असलेल्या मंदिराचे जीर्णोद्धार करण्यात येणार आहे.
तुमच्या दीर्घायुष्यासाठी देवाकडे प्रार्थना करतो.
शेळ्या-मेंढ्यां पाळणारे सर्वंच धनगर अशी सर्वसामान्य समजूत दिसते.
* भिम अँपमध्ये देशातील सर्व राष्ट्रीयकृत बँकेचा समावेश आहे तसेच प्रमुख खाजगी बँकेचा समावेश करण्यात आला आहे.
त्यामुळे क्लायंटसह काही विशेष समस्या नव्हती.
चालू वर्षाच्या 14 703.93 रूबल्स रक्कम सेट आहे.
झीनत आणि अब्दुल रहीम, अशी गुन्हा नोंद झालेल्या तरुण-तरुणीचे नाव आहे. याबाबत पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, सिल्लेखाना परिसरातील पंधरा वर्षीय मुलगी त्याच परिसरातील शाळेत आठवीच्या वर्गात शिकते. 13 डिसेंबर रोजी ती शाळेत गेली. दुपारी तिचे वडील तिला घेण्यासाठी गेले असता मुलगी शाळेत नसल्याचे समजले. त्यानंतर नातेवाईकांनी तिचा शोध घेतला. सायंकाळी ती महावीर चौकात आढळून आली. तिच्या आईने विचारपूस केली असता या मुलीने धक्‍कादायक माहिती दिली.
तथापि, ते जास्त शक्ती आणि टिकाऊपणा आहे.
श्री शिवछत्रपती स्पोर्टस्‌ कॉम्प्लेक्‍स्‌ म्हाळूंगे-बालेवाडी येथे सुरू असलेल्या या स्पर्धेच्या उपांत्यपुर्व फेरीच्या सामन्यात एसएनबीपी ऍकॅडमीने हॉकी नाशिक संघाचा 11-0 असा सहज आणि एकतर्फी पराभव करून आगेकूच केली. यामध्ये एसएनबीपीच्या अभिषेक माने याने 3 गोल, अल्फाझ सय्यद शादाब मोहम्मद यांनी प्रत्येकी दोन गोल, शुभम लाहोर्या, अजय गोटे, नरेश चाटोळे व अभिषेक खालगे यांनी प्रत्येकी एकेक गोल करून संघाला सहज विजय मिळवून दिला.
नवीन मायबोलीवर आहारशास्त्र व पाककृती गृप मध्ये "पाककृती हवी आहे" अश्या नावाचा धागा आहे तिथे तुम्ही तुमचे प्रश्न विचारु शकता. त्यासाठी कदाचित तुम्हाला त्या गृपचे सदस्यत्व घ्यावे लागेल.
आम्हाला शाळेच्या दुरवस्थेची पूर्ण कल्पना आहे.
वेल्डींगचे दुकान जाळून टाकले.
त्यामुळे, मोठ्या पडद्यावर झळकणाऱ्या या अगडबम नाजुकाला, आपल्या शहरात प्रत्यक्ष भेटण्यासाठी प्रेक्षकदेखील नक्कीच उत्सुक असतील हे निश्चित !
यामुळेच क्षेत्ररक्षणात त्याच्याइतके प्रभावी बदल कुणीही करत नसावे.
प्रेरणा धारप आणि त्यांची अकरावीत असलेली मुलगी नक्षत्रा यांचे नाते वेगळे आहे.
आफ्रिकेत झाला जगातील पहिल्या टेस्ट ट्यूब छाव्याचा जन्म!
भर उन्हात रस्त्यावर बसून या महिलांनी केंद्रसरकार आणि राज्य सरकारच्या विरोधात तीव्र घोषणाबाजी केली.
शत्रूंच्या हालचालींवर देखरेख ठेवण्यासाठीही तो उपयुक्त ठरेल, असे इस्रोने म्हटले आहे.
त्यांच्या भेठीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार रुग्णालयात गेेले आहेत.
‘अनमोल’मध्ये आम्ही नेहमीच बदलत्या काळानुसार आणि ट्रेंड्सनुसार बदल करत असतो.
मध्य रेल्वेच्या मुंबई विभागात लिपिक पदासाठी ही भरती प्रक्रिया होत आहे.
एकाच वेळी सुमारे पाहिली औषध "Novibak" रेबीज (प्रथम रोगप्रतिबंधक लस टोचणे नंतर एक महिना) येथे.
तसेच काही अधिकारी दुर्लक्ष करीत असल्याची तक्रार खा.
कारण त्यासाठी आवश्यक असलेले विशिष्ट पुरूषी हार्मोन्स महिलांच्या शरीरात मुळातच नसतात.
२०१३ मध्ये लेविटनी लाईफ लॅब (Learning Is Fun and Experiential Lab, LIFE Lab) ची स्थापना केली. या लॅबमध्ये प्रात्यक्षिक आणि खेळांद्वारे शिक्षण या संकल्पनेवर आधारित वर्गांची आखणी करण्यात आली आहे. लॅब उभारताना काटेरी वाटेतून मार्ग काढावा लागल्याचं लेविट सांगतात. उपकरणं आणि प्रतिकृती बनवण्याकरता त्यांनी एका चर्मकाराची मदत घेतली.
किंवा फक्त एक विद्युत्विरोधक वापरा.
2019 मध्ये मोदींना पुन्हा एकदा पंतप्रधान व्हायचं असल्यास मध्य प्रदेशमधील कामगिरी महत्त्वाची असेल.
हा रोग, इम्युनोडेफिशियन्सी उद्भवलेल्या बॅक्टेरियाच्या वाढीस प्रतिबंध करणारा पदार्थ आणि विरोधी दाहक थेरपी कठीण आहे.
सत्ताधारी आणि विरोधक आगामी निवडणुकीच्या कसे तयारीला लागलेत. . . ?
कर्जमाफीचा 2.40 लाख शेतकर्‍यांना  लाभ
हे मधुर berries तुर्की आशियाई भाग मुळ आहेत, आणि तेथे ते युरोप आणि आफ्रिका आले.
तेथें गोविंदबुवाला ॥
तीव्र ताप, तीव्र डोकेदुखी, स्नायुदुखी, सांधेदुखी, उलट्या होणे. दुसर्‍या दिवसापासून तीव्र डोळेदुखी, अशक्‍तपणा, भूक मंदावणे, जास्त तहान लागणे, तोंडाला कोरड पडणे, ताप कमी-जास्त होणे, अंगावर पुरळ येणे, रक्‍तस्त्रावयुक्‍त डेंग्यू ताप तसेच त्वचेखाली रक्‍तस्त्राव, नाकाकडून रक्‍तस्त्राव, रक्‍ताची उलटी, रक्‍तमिश्रित किंवा काळसर रंगाचे शौचास होणे.
रेपो रेट, रिव्हर्स रेपो रेट जैसे थे : व्याजदरात कोणताही बदल होणार नाही
तो नालायक मला म्हणलाच आहे.
हिवाळी अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी मराठा आरक्षणाबाबत ठोस निर्णय घ्या, अशी मागणी सकल मराठा क्रांती महामोर्चाने केली. मुंबईतील आझाद मैदानात सुरू असलेले बेमुदत उपोषण मराठा क्रांती सकल महामोर्चाने मागे घेतले होते. यावेळी घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत आंदोलकांनी सरकारला इशारा दिला. आंदोलनातील मागण्यांबाबत सरकारने निर्णय घेतला नाही तर मराठा समाजाचा पुन्हा एकदा उद्रेक होईल, असा इशाराही यावेळी देण्यात आला.
साहसीपणे आणि विचारपूर्वक दहशतवाद्यांशी गोधराज मीना यांनी लढा दिला आणि बसमध्ये घुसण्यापासून त्यांना रोखले.
तसेच रस उतू जाऊ नये म्हणून लाकडी अथवा स्टेनलेस स्टीलचा रहाट काहिलीच्या काठावर बसवून फिरवावा.
आता तर वेळेअभावी ढाकच्या माथ्यावर जाणे शक्यच नव्हते, पुन्हा कधीतरी योग येईलच.
सकाळी 10 वाजून 10 मिनिटांपासून वाहतूक बंद करण्यात आली आहे.
नांदगाव - पत्नीला जाळून तिला वरच्या मजल्यावरून खाली ढकलून देत, तसेच नंतर रुग्णालयात मरणाच्या दारात सोडून पळ काढणारा पती मनोज हृदयनारायण मिश्रा (सध्या रा. बदलापूर, मूळ रा. उत्तर प्रदेश) यास नांदगाव पोलिसांनी गजाआड केले. पुढील तपासासाठी त्यास काल रात्री बदलापूर पोलिसांच्या स्वाधीन करण्यात आले.
१९७२ साली २२२, १९७२ साली वसंतराव नाईक यांना तिस-यांदा मुख्यमंत्री करण्याचा निर्णय इंदिरा गांधींनी घेतला तेव्हा इंदिराजींच्या आदेशानुसारच वसंतदादांना क्रमांक दोनचे मंत्रीपद देऊन पाटबंधारे खाते देण्यात आले.
तो सिल्व्हियो बेर्लुस्कोनी, नंतर "मिलान" मध्ये एक दीर्घकालीन नेतृत्व मध्ये चालू त्याच्या काम सुरुवात केली की तो होता - हळूहळू, उद्योगपती इटली मध्ये दूरसंचार क्षेत्रात सर्वात प्रभावी व्यक्ती चौथ्या झाले.
प्रदर्शन साधन पाणी तापमान दर्शवतो.
दादर पूर्वेकडील रामी गेस्ट लाइन हॉटेलच्या सातव्या मजल्यावर 706 क्रमांकाच्या खोलीत काही सट्टेबाज इंग्लंड-ऑस्ट्रेलिया सामन्यावर बेटिंग घेत असल्याची खबर वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक भरत भोईटे यांना मिळाली.
रोजची भांडणे, कटकटी टाळण्यासाठी अनेक जोडपी घटस्फोट घेत असली, तरी घटस्फोट ही गोष्ट वाईटच.
महापालिकेत नुकत्याच झालेल्या महासभेत मुख्यालयाची मशिनद्वारे साफसफाई करण्याच्या ठरावाला शिवसेनेने जोरदार विरोध केला.
फक्त कोठे किंवा अंडयातील बलक घालावे!
'मास्टर्स चॅम्पियन्स लीग'मध्ये खेळण्याची तयारी करणाऱ्या स्मिथनं आपण आपल्या निवृत्तीचा निर्णय बदलण्यावर गंभीरतेनं विचार करत असल्याचं म्हटलंय.
त्यांनी जाहीरपणे त्या व्यक्तीचं नाव सांगण्यास नकार दिला असला, तरी त्यांनी माझ्या कानात त्या व्यक्तीचं नाव सांगावं,” असं आवाहन भाजप नेते गिरीश महाजन यांनी केले आहे.
बार्ज मालकही याबाबत गस्ती ठेवून आहेत.
स्वप्नं बघायला हवीत प्रत्येकाने
तुमचा प्रभाव पडेल.
प्रतिष्ठीत त्याच्या चेहरा वास्तविक मानवापासून, किंवा असं म्हणा, त्याचा अभाव.
मी मायबोलीवर नवीन सभासदत्व घेतले आहे.
हंबीरराव मोहिते.
फारच जिव्हाळ्याच्या विषयावर
शिवसेनेने राम मंदिरासंदर्भातला अध्यादेश काढा असे म्हटले आहे.
या कवितेत कवि म्हणतो की कशाला तू अन्य पक्ष्यांच्या आवाजाची (भ्रष्ट?
उष्णता वाढविण्याचे दोन मुख्य कारण आहेत: किरणोत्सर्गी क्षय आणि गुरुत्वाकर्षणाचा भूस्तर भेदभाव.
नुकतेच हे फार्महाऊस नागार्जुनने विकत घेतले आहे.
वणवा दक्षता/प्रतिबंधक पथकातील वनपाल सुहास भोसले, वनरक्षक प्रशांतकुमार पडवळ, राजकुमार मोसलगी, वनमजुर गोरख शिडतुरे, अभिषेक जाधव यांनी ग्रास कटर, ब्लोअरचा वापर करून जाळरेषा कशी काढतात याचे प्रात्यक्षीक दाखवले.
२०१४-१५ या वर्षाअखेरीस देशातील एकूण ४४ फंड हाऊसेसकडील मालमत्तेत ३१ टक्के वाढ होऊन ती ११.८८ लाख कोटी रुपयांवर गेली असल्याचे अ‍ॅम्फीची आकडेवारी सांगते.
पुढे होळीचा माळ तसेच तेथे असलेला शिवरायांचा सिंहासनारुढ पुतळा, माळाच्या डाव्या बाजूस असलेले शिकाई मंदिर, पुढे बाजारपेठ आणि जगदीश्वराचे मंदिर, दरम्यान डावीकडे असलेले टकमक टोक शिववैभवाची साक्ष देत शिवभक्तांना प्रेरणा देत उभे आहेत. जगदीश्वराच्या पुढील बाजूस छत्रपतींची समाधी आहे. आलेला प्रत्येक शिवभक्त हा येथे नतमस्तकच होतो आणि शिवसमाधीचे तेजस्वी स्वरुप नजरेत भरुन पावतो.
१०० नागाची पिल्ले पकडणे त्यांच्यासमोर आव्हान होते.
नारळाच्या तेलामधे कॅप्रॉलिक एसिडशिवाय लॉरिक, मायरिस्टीक, पामिटिक, आणि स्टीयरिक आम्लाचे ग्लिसराईड्‍स असतात.
त्यानुसार शहर पोलिसांनी त्यांना जिल्हाधिकारी कार्यालयातून ताब्यात घेतले .
लाखो भक्तांचे श्रद्धास्थान असलेल्या प्रभादेवीच्या श्री सिद्धिविनायक मंदिर न्यासामध्ये लवकरच विविध सेवांसाठी नोकरभरती होणार आहे. भाविकांची वाढती गर्दी लक्षात घेऊन राज्य सरकारच्या विधी आणि न्याय विभागाने 133 अतिरिक्त पदे भरण्यास मान्यता दिली आहे.
पहिल्या टप्यात. . . बुधवार, 17 जुलै 2019
तथापि, स्वत: साठी विचार: विंडोज 10 स्थापित किंवा त्यांच्या स्वत: च्या कारणांसाठी त्याग.
गणिते करणे, मालक किती साहित्य खरेदी लागेल कसे, पण बांधकाम अंदाजे खर्च आणि आपले बजेट समायोजित करण्यासाठी ढोंग माहीत नाही फक्त.
अपार्टमेंट एक प्रशस्त लिव्हिंग रूममध्ये, वेगळा खोल्या आणि स्वतंत्र स्नानगृह प्रशस्त, तेजस्वी केले आहे.
यानंतर लोढाची चौकशी करण्यात येईल.
1996 मध्ये यासंदर्भात पहिल्यांदा संसदेत विधेयक मांडण्यात आले होते.
बहुतांश ड्राइव्हर्स् डेटा बस ( "व्हेलक्रो") घेणे का आहे.
मुलूंड : नऊ फुटाच्या अजगराला मिळाले जीवनदान.
पण शेवटी त्याला काय मिळते?
. बच्चा आईला बघून धावत चिकटणार नाय व्हय?
गौरी लंकेश हत्या : हृषीकेश देवडीकरला अटक
एक चांगला दिवस मनुष्य कसे इच्छा
इतकी दरवाढ केली तर गरीबाची चूल कशी पेटणार?
हुक विणणे जाऊ शकते आणि डिझाईन्स - फुले, पाने, पट्टे.
बॅंकिंग फ्रन्टियर्स ही देशातील सहकारी बॅकांमधील गुणवत्ता,उत्तम व्यवस्थापन तसेच आर्थिक प्रघतीच्या निकषांवर राष्ट्रीय पुरस्कार देणारी संस्था आहे.
मोहिंदरने सोशल मीडियावर एक व्हिडियो पोस्ट केला आहे.
सुरक्षेच्या कारणास्तव मागील तीन दिवसांपासून गेटविक विमानतळावरील शेकडो उड्डाणे रद्द करावी लागली होती.
त्यामुळे आता रतन टाटांवरही टीका होण्याची शक्यता आहे.
पण साक्षीदारांना समन्सच जारी झाले नाही.
"माझ्या मुलांना ऋतूंची दृष्ट न लागो!
- राजू शेट्टी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना
साधा गॅस सिलिंडर ९३३ रु.
मी. विस्तार असलेल्या आल्प्स् पर्वतरांगांच्या कुशीत वसलेल्या देशांपैकी एक- ऑस्ट्रिया.
सरांनी होकार दिला.
फक्त एक बाळ - चाबूक एक पाच मीटर लांबी वेल पोहोचण्याचा कोण rambler तुलनेत.
. . 4,350 4,351 4,352 .
शिवसेनेला राज्यसभेत डेप्युटी चेअरमन या पदाची ऑफर भाजपने दिली आहे.
आजही आपल्याला आपल्या शिक्षकांनी शिकविलेल्या कविता मुखोद्गत आहेत.
या संदर्भात शाळांची दुरूस्ती करण्यासंदर्भात वसई तालुका कॉंग्रेस(ग्रामीण)चे अध्यक्ष राम पाटील आणि वसई युवक कॉंगे्रस अध्यक्ष कुलदीप वर्तक यांनी शिक्षण मंत्री विनोद तावडे, तसेच पालघरचे जिल्हाधिकारी यांच्याकडे 21नोव्हेंबर 2017 रोजी पत्रे पाठविली होती.
तेव्हा काही लोकांनी तिचे अपहरण करून तिच्यावर बलात्कार केला.
पण काँग्रेस. . . दिल्लीतील ४० लाख लोकांच्या जीवनात नवी सकाळः मोदी
त्यात अपयश. . . जानेवारी 26, 2020
हँडके कमालीच्या दृक्श्राव्य शैलीच्या लेखनातून सगळं चित्र आपल्यापुढं साकारतात.
त्यामुळे 'आग्र्याहून सुटका' प्रमाणे 'येरवड्याहून सुटका' अशक्य आहे हे आकाशला त्याही परिस्थितीत मनात आले.
तर गेल्या आठ दिवसोत समितीने तब्बल सुमारे 1300 कोटींच्या प्रस्तावाना मंजूरी दिली आहे.
विक्री अपार्टमेंट प्रार्थना फक्त नियोजित पैसे घेऊन नये, पण मालमत्ता मुद्दे इतर बाबी निराकरण करण्यासाठी.
नवी दिल्ली –  वजनाने हलक्या असलेल्या दोन दीर्घ पल्ल्याच्या हॉवित्झर तोफांची पोखरण येथे चाचणी सुरू असल्याचे लष्करातील सूत्रांनी सांगितले.
- तर २३.२२ टक्के रुग्णांना मधुमेह आहे
रचना वसंत ऋतू अंगठी किंवा सुरक्षित करायला आकड्या उपलब्ध आहे.
कंपनीने युजर्सला स्मार्टफोन अपडेट करण्याचा सल्ला दिला आहे.
थेट विक्रेता माध्यमातून कार विल्हेवाट लावणे - पर्यायी आहे.
निवृत्तीनंतर कोबी ब्रायंटने आपल्या व्यवसायाला सुरुवात केली.
मात्र धरणग्रस्तांपुढे आज संकटांची मालिका उभी आहे.
करवी उचित रत्नांचे आगरु ।
थंडीची चाहूल लागली की घरोघरी कोमट पाण्याने तोंड धुणे आणि आंघोळ करण्याचे प्रमाण वाढते.
2 लाखांच्या मदतीचे आश्वासन दिलेले आहे.
आपण अदृश्य कार्य करत नाही झाले, तर आपण या प्राणी मूल्य प्रतिनिधित्व करणारी करंडक नाही संभाव्य हिंस्त्र, आणि जोरदार लक्षात घेण्याजोगा काहीतरी पटवणे आवश्यक आहे.
यासाठी महापालिका प्रशासन आणि स्थानिक नगरसेवक संदीप देशपांडे यांनी या सोसायटय़ांना दोन स्वतंत्र कचरा पेटय़ा दिल्या आहेत.
सर्वेक्षण मापक
परीक्षांवर असलेली खासगी क्‍लासेसची मक्तेदारी मोडित काढत रत्नागिरीतील हुशार. . . डिसेंबर 03, 2019
पांढर्या शुभ्र धोतर, शर्ट आणि गांधी टोपीधारी शिवाजीराव चांगले सहा फुट  धिप्पाड आणि भारदस्त व्यक्तिमत्व.
जर उत्तर हो असेल तर प्रोबॅबिलिटी या गणिती संकल्पनेचा वापर करून सुरक्षित केलेल्या वस्तुंचा तुम्ही सामान्य आयुष्यात वापर करता.
कर्नाटक, राजस्थान, मध्य प्रदेश या कांदा उत्पादक राज्यांमध्येही यंदा कांद्याचे उत्पादन कमी प्रमाणात झाले आहे.
येथे सूचीबद्ध उदाहरणे, शक्य स्पष्टपणे हे स्पष्ट करण्यासाठी करा.
“मले का मालूम मी गेलतो का तेथ नियम बनवाले.” इचाराच म्हणून काहीही इचारते जी. त्या रेफ्रिन पेनाल्टी देल्ली आन बॉल बराबर जागी आणून ठेवला.
मुरगाव पालिकेत भाजपाचे बहुमत असतानाही कार्लुस आल्मेदा यांची पालिकेतील सत्ता गेली.
सर्व केल्यानंतर, तो न-तीव्र, मध्यम आणि मसालेदार आहे.
तसेच एनबीएफसीबाबतचे निकष ात सूट मिळण्याची शक्यता आहे.
पण तिचा नवरा तिला विनाकारण त्रास देत होता.
त्यानुसार पहिल्या टप्प्यात राज्य शासनातील 36 हजार पदांची भरती करण्यास मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज मान्यता दिली.
परंतु या महाविकास आघाडीच्या दुजाभाव वागणुकीमुळे प्राध्यापक जोगेंद्र कवाडे यांना मंत्रीपद मिळणे कठीण वाटत आहे.
शेतकऱ्यांच्या खात्यावर संरक्षित रक्कम वर्ग करावी.
दात्याला लोप आणि नेटवर्क वाढ व्यवस्थापित करण्यास असमर्थता एक धोका आहे.
औरंगाबाद शहरात अनधिकृत नळ कनेक्शन तोडण्यावरून दोन गटातील किरकोळ वाद टोकाला गेला होता.
परिणामी घराणेशाहीलाच आधार मिळतो.
मुलगा आजोबा सर्वोत्तम होता.
यावर बोलतांना सैफ अली खानने म्हटलंय, ४४ वर्षीय अभिनेता सैफ अली खानने म्हटलं आहे की, "काही लोकांना असं वाटतंय की, मी करिनाला मुस्लिम बनवलंय.
सगळे उपाय करून झाले शेवटचा उपाय म्हणून मी फोटो टाकला आणि मला दुसऱ्या दिवशी आश्चर्याचा धक्का बसला.
. . ताडी विक्री करणाऱया रॅकेटचा पर्दाफाश
पण ज्यांची अशी प्रगती झालेली नाही.
याचिकाकर्ते दिलेल्या तारखेला न्यायालयात हजर राहत नाहीत.
तसे आम्ही सगळे कार्यकर्ते समविचारी, एकमेकांना सांभाळून घेणारे होतो.
गोमंतक सेनाचे अध्यक्ष उपेंद्र गावकर यांनीही फर्मागुडी किल्ल्याच्या पडझडीबाबत खेद व्यक्त केला आहे.
या शिबिरात एकूण १४ रुग्णांवर शल्यक्रिया करण्यात आल्या.
एक विशिष्ट धोका आहे इंधन अबकारी कर कर आहे क्षणी वाढत्या पीक सक्रियपणे आयोजित केले जाते.
महाराष्ट्रातील वीज दर कमी व्हावे यासाठी आम आदमी पक्ष लढत आहे. आपणही या लढाईत आमच्या सोबत सहभागी व्हावे.
कंपनी मध्ये दाखल होऊन त्याला वर्ष होत आलं होतं, माझ्या बाजूला बसायला येवून ही ८-१० महिने होऊन गेले होते.
डोंबिवलीमधील प्रोबेस कंपनीत २६ मे २०१६ ला झालेल्या भीषण स्फोटात १२ जणांचा मृत्यू झाला.
तेरावा शतकाच्या अखेरीस असल्याने लिथुआनियन प्रादेशिक वाढ सुरू होते.
धोनीला आहे 'बाहुबली' होण्याची सुवर्णसंधी
सामान्य अथवा संकटमय स्थितीतदेखील मुस्लिमाने आपले वर्तन संतुलित ठेवण्याची आवश्यकता आहे.
महाराजांबद्दल माझा मनात श्रद्धायुक्त भक्ती निर्माण झालो.
अशा परिस्थितीमुळे हिंदुत्त्वाच्या प्रयोगशाळेत जातीय अस्मिता आणि न्यायाच्या राजकारणाने फणा वर काढला होता.
गणपती बाप्पाच्या आगमनाच्या कित्येक दिवस आधी पासून मी गणरायाच्या तयारीला सुरुवात करतो.
अशा अघोरी आणि अंधश्रद्धा रुजविणाऱया प्रकारातील सहभाग सिद्ध झाला तर एकूण 7 वर्षे कारावास आणि 5 ते 50 हजार रु.
महिलांच्या कर्तृत्वाचा गुणवत्तेचा किंवा प्रतिनिधीत्वाचा असाच वेग कायम राहिला तर तेसुध्दा सहजपणे घडून येईल.
आता हेच बघा ना, या चित्रपटाच्या सेटवरील अभिनेत्री पूजा हेगडे हिचा एक बुमरँग व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
या व्यक्ती अतिशय उत्साही असून, नेहमी चांगले दिसण्याबद्दल या आग्रही असतात.
मात्र, या लोकांना भविष्यात असे बिल्कुल वाटणार नाही.
याप्रकरणी नवी मुंबई पोलीस तपास करत असताना मध्यवर्ती गुन्हे शाखेचे एन. बी. कोल्हटकर यानी समांतर तपास करून आरोपी सागर विश्वनाथ म्हात्रे (41) रा.
पाच वर्ष शिवसेनेचाच मुख्यमंत्री असणार, असं खासदार संजय राऊत निक्षून सांगत असतानाच आता राष्ट्रवादीकडूनही अडीच-अडीच वर्ष मुख्यमंत्रिपदाचा आग्रह होताना दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : २०१७ साली अमेरिकेच्या अध्यक्षपदाची निवडणूक झाली.
त्यानंतरच तिथे घर किंवा जमीन खरेदी करता येणार आहे.
इंडिगोच्या या कारभाराला कंटाळून या दोघांनी ग्राहक संरक्षण विभागाकडे तक्रार केली.
सहसा लहान सरडा म्हणून चित्रण.
विशेषतः पुणे जिल्हात अजित पवारांना अर्थखाते मिळालेले आहे. . . . रविवार, 29 डिसेंबर 2019
मयंक अग्रवाल ८६(१७१)*
सुरेंद्र यांची ओळख भाजपचे कार्यकर्ते म्हणूनही केली जाते.
मी म्हणायचो तुम्ही दोघे खुश तर मीही खुश.
यापूर्वीदेखील अशीपरिस्थिती आल्यानंतर पंढरपुरात पूर येऊन पंढरपूर शहराला नदीचे स्वरुप आल्याची उदाहरण आहेत.
सावळ त्याचा रंग घनासम ।
अन ती गोरीपान तरूणी खुदकन हसली.
१०० कोटी कमाईमुळे अक्षय कुमारने केली सलमान खानसोबत या रोकॉर्डमध्ये बरोबरी
रणजीत बच्चन हजरगंज भागातून मॉर्निंग वॉकला गेले असताना बाईकवरून आलेल्या अज्ञातांनी त्यांच्यावर गोळ्या झाडल्या.
उडप्यांचे पदार्थ खाण्याऐवजी आपला मराठमोळा वडापाव खा असे धोरण घेत सेनेने एक प्रकारे वडापावचे राजकीय स्तरावर ब्रँडिंगच केले.
आपल्या नातेवाईक इतकेच असतील तर त्यांना संप्रेषण नाही अर्थातच, कार्य करणार नाही, पण आपण अगदी घरात धूम्रपान करणे आणि कुठेतरी दूर दूर जा त्यांना विचारू शकता.
निळा-पिवळा-लाल आपल्या निवासस्थानावर तिरंगा ध्वज 1848 क्रांती सांगतात आणि फ्रेंच ध्वज नक्कल करतो.
याच महिन्यात 2007मध्ये भारतानं टी-20 वर्ल्ड कप जिंकला होता.
मुंबई मध्य रेल्वेच्या नव्या राजधानीचा मार्ग नाशिक, जळगाव असा महाराष्ट्रातून जात असल्याने राजधानीच्या प्रवाशांना मराठी चवीचे जेवण देण्याचा प्रयोग सुरू आहे, परंतु. . . देवेन भारती यांना निवडणूक आयोगाकडून मुदतवाढ, राज्य सरकारची मागणी मान्य
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, हिस्लॉप कॉलेजचे हे आठही विद्यार्थी त्यांच्या इर्टीगा कारने फन अ‍ॅण्ड फुड येथे गेले होते.
ते एक वैशिष्ट्यपूर्ण रागावलेला लेप आहे.
आज, या संरचना गेलो, आणि नाही सर्व बाकी आहे - एका गुहेत, धार्मिक विधी आणि दररोज गरजा हेतू होते आहे.
काही मनोरंजक पर्याय आहेत, आणि नंतर फक्त एक सारखे सर्वात आहे की निवडा आहे.
आधुनिक जीवनशैलीतून उत्पन्न होणाऱ्या समस्या जगभरात वाढत आहेत.
इमारतीतल्या लोकांना माझे बाबा पाणी भरतांना पाहून काहीतरीच वाटायचे.
त्यामुळे बरे होण्यातला आजार नसेल तर त्यासह जगणे सुसह्य़ व्हावे अशा अपेक्षेने वृद्धवैद्यकशास्त्रात विचार केला जातो आणि हेच वृद्धवैद्यकशास्त्राचे वैशिष्टय़ आहे.
रूप - ऑर्थोडॉक्स वर्षाच्या मुख्य घटना एक.
आमच्यावर हात उचलायची वेळ आली तर शिवसैनिकांवर गुन्हे दाखल करू नका, असे सांगत भाजप सरकार मोगलाई पोसत असल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
जेव्हा कबुतर दाणा खाण्यासाठी छतावर येतात तेव्हा बुध आणि राहू ग्रह एकत्र येतात.
पण तळाच्या फलंदाजांकडून स्नेल पटेलला चांगली साथ मिळाल्याने सौराष्ट्रला 307 धावांची मजल मारून देत विदर्भला मोठी आघाडी मिळविता आली नाही.
भारतात गेल्या दोन वर्षात सुमारे पावणे दोन लाख नवीन शोधांची नोंद झाली आहे.
दाता योग्य असेल तर, संप्रेरक उपचार, उत्पादन अंडी संख्या, अल्ट्रा साऊंडचा उपयोग मऊ पेशीजालाच्या मापनासाठी करणे येथे साजरा वाढ एक प्रक्रिया आहे वाढवितात करण्याची परवानगी देते जे, लागू.
बबनराव पाचपुतेंनी फक्त 4750 मतांनी विजय मिळवला.
मच्छी उत्पादनावर सरकारचा भर
पण तिला त्याचे भान नव्हते.
युती/आघाडी – भाजप-शिवसेना
. नि ट्रेकींग कम नॅचरल ट्रेलची असली मजा चाखायची असेल तर इगतपुरी गाठा नि सुरवात करा तंगडतोडीला.
जमा याशिवाय महागाई घेतो.
हे सर्व आपल्या सुदृढ शरीरासाठी.
काही तरुण मंडळी हा व्हेकेशन जॉब करतात, कारण त्यांच्या घरची परिस्थिती बिकट असते.
या नदीचे शुद्धीकरण करण्यासाठी अनेकांना शुद्धीकरणाच्या मोहिमा हाती घ्याव्या लागल्या.
टायर उत्पादन तंत्रज्ञान "युरो" कंपनी "Pirelli च्या" इटालियन सहकारी मिलाप आहे.
ज्येष्ठांना आरोग्य विमा प्रिमिअमवर सूट वाढली
वर्षभर त्याने 'केसरी', 'मिशन मंगल', 'हाऊसफुल ४' आणि 'गुड न्यूज' असे सिनेमे केले.
तो पुन्हा कमी अधिक प्रमाणात सुरू आहे.
असतेपण आणि नसतेपण!
ते शेवटपर्यंत सर्वसामान्य माणसासोबत राहिले.
2001 मध्ये, लोइस गंभीरपणे आजारी पडला: तिला कर्करोग असल्याचे निदान झाले.
याचसोबत देशातील उत्पादनात 16 ते 20 टक्क्यांनी वाढ करण्याचे कंपनीचे ध्येय असल्याचे लेनोओ इंडियाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी राहूल अग्रवाल यांनी सांगितले आहे.
त्यामुळे यांना प्रतिष्ठा आहे यात काहीच नवल नाही.
माकडे एक प्रजाती (Barbary माकड) जिब्राल्टर, युरोप मध्ये राहतात, आणि अधिक विशेषतः.
सौरव गांगुलीकडून संकेत  नवी दिल्ली - माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनी याने त्याच्या कारकिर्दीबाबत तसेच निर्णयाबाबत कर्णधार विराट कोहली याच्याशी निश्‍चितच.
नंतर, ती दूरदर्शन, 2007 मध्ये, तर कार्यक्रम आमंत्रण प्राप्त नाही, अनेक प्रकल्प काम जेथे करते तिच्या प्रसिद्ध केले "च्या लग्न करा! ". आज गुलाब Rafailovna - यशस्वी उद्योजिका, ऑल रशियन लग्ने जुळवणारा, शो-व्यवसाय गप्पाटप्पा वर्ण धक्कादायक स्टार, टीव्ही शो आणि बातम्या.
त्याच्या आधी रामायण कथास्वरूपात माहीत होते.
मी गुरुवारी फेसबुकच्या माध्यमातून संवाद साधत माझी पुढची वाटचाल जाहीर करणार आहे. सिक्कीम नव्या बदलासाठी तयार आहे हे मला राष्ट्रीय प्रसारमाध्यमांपर्यंत पोहोचवायचं आहे असं बायच्युंग भूतियाने ट्विटरच्या माध्यमातून सांगितलं आहे. २६ एप्रिल रोजी दुपारी ३ वाजता होणाऱ्या फेसबुक लाईव्हमध्ये सर्वांनी सहभागी व्हा असे आवाहन बायच्युंग भूतियाने केले आहे.
बाकी सारा आनंद!
मुंबई, गुरुवार- प्रभू रामचंद्र हे महाराष्ट्रात येणारे पहिले उत्तर भारतीय आहेत असे वक्तव्य भाजपा खासदार पूनम महाजन यांनी केले आहे.
संभाव्य समस्या:
या पंचनाम्यानंतर नुकसानीत अडकलेल्या शेतकर्‍यांना तत्काळ मदत देण्याबाबतचा ठराव मंजूर करण्यासाठी तो मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मांडला गेला.
मराठीत असे असणारा हा काही पहिलाच चित्रपट नाही, पण हे सुखद धक्के मराठीत नेहमीच बसत नाहीत, त्यामुळे आपण सरसावून बसतो, पुढे काय दाखवतात या उत्सुकतेने. नाहीतर रात्री साडेदहाच्या शोला "तू झोप, मी जागा आहे" ही चित्रपटाची टॅगलाईन मी बहुधा शब्दशः घेइन अशी भीती मला वाटत होती
, काळा, पांढरा आणि राखाडी व्यतिरिक्त त्यामुळे बचाव सोने आणि चांदी सुरू करू शकता - कोणत्याही परिस्थितीत, मदत नेहमी तथाकथित रंग-मित्र येतील.
राहुल गांधी यांनी ट्विटरवरून याची माहिती दिली आहे.
वाई मध्ये यंगस्टर्स ग्रुपच्यावतीने एप्रिल फुल ऐवजी एप्रिल कुल अनोखा उपक्रम :-
प्रिय स्वत: साठी कपडे आणि चीन खरेदी दौरा कदाचित, लक्षात ठेवले जाईल, हायलाइट एक आहे.
सीबीआयने या चौघांविरोधात गुन्हा दाखल केला असून हे चौघेही गेल्या दहा महिन्यांपासून बेपत्ता आहेत.
या घटनेनंतर चाकूर तालुक्यातील भाटसांगवी व परिसरात शोककळा पसरली आहे.
चला बाप्पांचे स्मरण करुन सुरवात तर झाली. . विषय:
कास्टींग काऊचच्या प्रकरणांना गंभीरतेने घेतले गेले आणि याची चौकशी सुरु करण्यात आली.
मुलगा, पहिले आत्म्याने आणले होते लहानपणापासूनच तो त्यांच्या स्वभावाचे, मुले सह खेळायला, सर्व संशोधक आहे ते.
त्यातही काही तथ्य आढळले नसतानाही शासन आपल्याविषयी काही बोलायला तयार नसल्याची खंत खडसे यांनी व्यक्त केली.
मग आपण चुंबन जाऊ शकता ते भिन्न असू शकतात: तापट आणि जलद, सोपे आणि मंद चुंबनाने एक मुलगी कसा बनवायचा?
आता विखे गृहनिर्माण खात्याचे मंत्री झाले आहेत त्यांनी आता त्यांच्या आरोपांवर खुलासा करावा आणि मुख्यमंत्र्यानीही याबाबत स्पष्टीकरण द्यावे अशी मागणीही यावेळी अजित पवार यांनी केली आहे.
हा सवलत दर ३१ मार्च २०१७ पर्यंत लागू राहणार आहे.
टोकियो ऑलिम्पिकसाठी केवळ सात महिन्यांचा अवधी राहिला असताना भारताच्या दोन संभाव्य पदकविजेत्या खेळाडूंना स्पर्धेला मुकावे लागण्याची शक्यता आहे.
पासून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना प्रारंभी, या ऑपरेटिंग सिस्टम होते डिझाइन मल्टि-युजर आणि मल्टि-tasking.
सैन्यासाठी मूलभूत सुविधांची उभारणी करतेय रेल्वे
हिवाळी अधिवेशनात शिवसेनेने ट्रॅम व एलआरटीबाबत विरोधी भूमिका घेतली.
प्रयटकांना गोव्यात येऊ देणार . . .
नारिंगी सरबत;
मॉस्को : सहा गोल, एक स्वयंगोल, बचावाला पूर्ण चकवणारे दोन गोल, वारचा वापर, विश्वकरंडक फुटबॉल सामन्याचे नाट्य वाढवणारे हे सर्व काही कमालीच्या नाट्यमय...
नंतर ते काय करतात या गोष्‍टीशी अभाविपचा काय संबंध असा सवाल उपस्थित करून प्रज्ञा सिंग दोषी आहे हे अद्याप सिध्‍द व्‍हायचे आहे.
(आता यात नाक उडवून कपाळावर हात मारून जोरात पुढे निघून जाण्यासारखं काय बोलले?
मात्र, सध्या आमच्याकडील सर्व शिक्षक आणि कर्मचारी रात्री उशिरापर्यंत थांबून हे काम पूर्ण करत आहेत.
त्यांची ध्येये आपल्या काळापेक्षा जास्त सुस्पष्टपणे त्यांना ठाऊक आहेत.
त्यामुळे थोडाफार अभ्यास, थोडंफार ज्ञान होतं.
अकोला : अकोला महानगरपालिकेच्या महापौरपदी भाजपच्या अर्चना जयंत मसने आणि उपमहापौरपदी राजेंद्र गिरी यांची निवड निश्चित झाली आहे.
त्यानंतर शिवसेना पक्षप्रमुख उध्दव ठाकरे यांनी देखील त्यांच्या घरी जाऊन गणपती बाप्पाचे दर्शन घेतले होते.
गणेशला डॉक्टर व्हायचे आहे.
ब्रँड 1887 मध्ये स्थापना केली होती, आणि 1996 मध्ये - Daimler बेंझ विलिनीकरण कारण नाहीसे.
कान्स फिल्म फेस्टिव्हलमध्ये अभिनेत्री सोनम कपूर काल रेड कार्पेटवर गोल्डन गाऊनमध्ये दिसली.
मार्केटचा विषय सोडविण्यात अपयश
तथापि, थर्मल पृथक् फक्त विंडो पुरेशी होणार नाही.
१ वर्षानंतर अमेरिकी आणि मित्रराष्ट्रांच्या सैन्याने इराक व सीरियातील १० टक्के भागातून आयसिसला हद्दपार केले आहे, असे त्यांनी भाषणात सांगितले.
फोर्ड एफ-सीरीज दुसरी-पिढी 1 9 53 मध्ये सुरु झाली.
आपण एक गहाण काढणे जेथे निर्णय करण्यापूर्वी, आपण अनेक बँका दृष्टीने वाचन करणे आवश्यक आहे.
केंद्रीय अर्थसंकल्पाआधीच्या बैठकांना अर्थमंत्र्यांना निमंत्रण देण्यात येत नसेल, तर हा अर्थसंकल्प अर्थमंत्र्यांचा नव्हे; तर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा स्वतःचाच असेल.
मनोरंजक भूमिका 70-80
समस्या वजन कमी करण्यासाठी त्यांना कठीण आहे.
पुणे-सिंगापूर सेवा ही जेट एअरवेजच्या माध्यमातून सुरू करण्यात आली आहे.
त्यावेळी सैन्याच्या गाड्या चालविण्याचे आणि रसद सांभाळण्याचे काम मुख्यत्वे महिला करीत असत.
आगामी 5 वर्षात २६ अग्निशमन केंद्र सुरु करणार असल्याची घोषणाही करण्यात आली आहे.
पाचव्या मंडळ व्यापक दलदल आहे.
त्यांनी आफ्रिकेतून माणसांची स्मगलिंग म्हणजे तस्करी सुरू केली.
श्रींची महाआरती, मंत्रपुष्प व वैडिक दैवे होणार आहेत.
राज्यातील 80 टक्के शेतकरी केंद्र सरकारचे सहा हजार मिळवण्यासाठी पात्र
प्राधिकरणाकडून मोशी येथील 20 हेक्‍टर जागेत सध्या खुल्या प्रदर्शन केंद्राचे काम सुरू आहे.
मायबोलीवर नियमितपणे प्रकाशचित्रं प्रकाशित होत असतात.
आदित्य ठाकरे यांच्यावर देखील कॅबिनेटमंत्री पदाची धूरा सोपावण्यात आली आहे.
आधुनिक संगणक तंत्रज्ञान दृष्टीने सामान्य सॉफ्टवेअर दोन मोठ्या गट त्यांच्या विकास या टप्प्यावर पासून ओळखले जाऊ शकते: पद्धतशीरपणे (जनरल) आणि लागू (विशेष).
त्यांना क्षमा करून आपले नुकसान करण्यापेक्षा आता हल्याचे प्रत्युत्तर देताना रोगाला समुळ नष्ट करणेच त्यावरचा जालीम उपाय ठरेल.
नायकाच्या घरी मात्र आनंदी-आनंद आहे.
शेतकरी संघटना भूमिकेवर ठाम असल्याने पुन्हा बैठक होणार आहे.
KTM 790 Duke भारताच झाली लाँच, मिळेल फक्त 100 ग्राहकांना, जाणून घ्या याची किंमत
खरं तर, ती वादातीत आहे.
पण सिस्टीम मेमरी, गती वाढ प्रभावित करेल लागू होईल.
राष्ट्रीय महामार्ग विभागानं अवघ्या पाच तासातच हा तडा बुजवला आहे.
गेल्या दोन दशकात, तांत्रिक प्रगती वेष्टण स्फोट आणि उतार पडणे नाही.
कुर्डुवाडी) हिच्याशी दुसरा विवाह केला होता.
कमकुवत आकुंचन असणारी स्नायूंची नित्यवत स्थिती त्वचा एखादा अवयव सुकून, कोमेजून बारीक होणे मोठ्या आणि मध्यम wrinkles एका सरळ रेषेत साधन सर्वात ठाम परिणाम प्राप्त, त्यांच्या खोली कमी.
”मी इमानदारीने काम करूनही माझ्यासोबत असं राजकारण होत असेल तर लोकशाही आहे की नाही याबाबत प्रश्न उपस्थित होतोय. क्षुल्लक कारणावरून आज मला आरोपीच्या पिंजऱ्यात उभे केले जात आहे. मी सरकारमधील अनेक मंत्र्यांचे भ्रष्टाचार बाहेर काढले. जर माझ्यावरील आरोप खरे असते तर तुम्ही मला आज जेलमध्ये टाकले असते.” असेहो मुंडे म्हणाले.
संसार फुलवायला जे लागते ना त्याला म्हणतात 'पुरुषार्थ'.
बेळगावसह सीमाभागात संयुक्त महाराष्ट्र लढ्यातील हुतात्म्यांना अभिवादन करण्यात आले.
संस्थेचे अध्यक्ष संजय घोडावत यांनी प्रथमतः . . . निपाणीत शोरुमसह तीन दुकाने फोडली
प्रचारात जोर नव्हता.
निपाहची लागण झाल्यास मेंदूला सूज येते.
डान्सबार पुन्हा सुरू होण्यामुळे अनेकानेक अनिष्ट बाबी फोफावण्यास चालना मिळणार आहे.
सरकारच्या या योजनेत मिळणारा निधी लाटण्यासाठी अस्तित्वात नसलेल्या मदरशांनी डोके वर काढले आहे.
काही शारीरिक आजाराने ताप वगैरे आला की, ग्रामीण भागात आजही दवाखान्यात जाण्याऐवजी एखाद्या भगताकडे, जाणत्याकडे लोक जातात.
ख्रिश्चन लबुतान केवळ लोकप्रियता साध्य करता आलेली नाही, तर लाखो पादत्राणकारी निर्मात्यांमध्येही एक खरे उस्ताद बनण्यात सक्षम होते.
कारण त्याने काही शेळ्या, गाई व माणसांचा जिव घेतला होता.
आज फक्त एक उत्पादन श्रेणी अवलंबून नाही अनेक उत्पादक.
जन्माबरोबरच कदाचित भीतीचा जन्म होत असावा.
हिवरा आश्रम- ग्रामीण भागातील महिला सुद्धा प्रत्येक क्षेत्रात भरारी घेऊ शकतात, हे येथील नीलिमा दत्तात्रय काळे यांनी दाखवून दिले आहे. त्यांना कुठल्याही प्रकारची व्यावसायिक पार्श्वभूमी नसताना त्यांनी गावातच समृद्धी कारखाना सुरू केला आहे. उघड्यावर शौचास जाणाऱ्या घरातील महिलांची होणारी कुचंबणा लक्षात घेऊन शहरी तसेच ग्रामीण भागातील प्रत्येक व्यक्ती आता शौचालय निर्मितीसाठी सरसावल्याचे दिसून येत आहे. कमी वेळात व कमी खर्चात तयार होणाऱ्या रेडिमेड शौचालयाला ग्राहकांची पसंती मिळत आहे. त्यामुळे नीलिमा काळे या ग्रामीण भागातील पहिल्या महिला उद्योजिका ठरल्या आहेत.
भेसळीची शंका दूर करण्यासाठी बियाणांचे पाकीट सीलबंद व मोहोरबंद असल्याची खात्री करावी.
दुसरा परिच्छेद कसा तरी स्वत: ला समजून लागेल, आपण जमिनीवर तपशील माहीत असेल आहात.
पूर्वी मृत्यूनंतर नेत्रदानालाही आक्षेप घेणारे लोक होते.
अशा सफाईदारपणा तयार करण्यासाठी एक स्नॅप आहे.
पुरेशी सोयीस्कर आणि उपयुक्त साधन - अनेक तज्ञांच्या मते देते की "Delta क्रेडिट बँक" साधन या प्रकारची, "खाजगी कार्यालय" वित्तीय संस्था ग्राहक सेवा अंदाज आहे.
अनेक हॉटेलमध्ये दरवर्षी ‘थर्टी फर्स्ट’निमित्त खास ऑर्केस्ट्राचेही आयोजन केले जाते.
त्याचा आनंदसोहळा म्हणजे हे संमेलन.
पोलीस आयुक्तालयात झालेल्या या कार्यक्रमासाठी अपर पोलीस आयुक्त रामनाथ पोकळे, उपायुक्त सुधीर हिरेमठ, उपायुक्त विनायक ढाकणे, उपायुक्त स्मिता पाटील, सहाय्यक पोलीस आयुक्त श्रीधर जाधव, आर. आर. पाटील, संजय नाईक पाटील, पोलीस निरीक्षक आणि 28 फिर्यादी आणि त्यांचे कुटुंबीय उपस्थित होते.
काम, क्रोध, लोभ, मोहादि विकार माणसाला सत्यापासून दूर नेतात.
तृतीय वर्ष बी. कॉमच्या पाचव्या सत्रातील सीबीसीएस परीक्षेसाठी ६५ हजार २४७ विद्यार्थ्यांनी नोंदणी केली होती तर ६४ हजार ५३ विद्यार्थी परीक्षेला बसले होते यातील ३४ हजर ३४०  विद्यार्थी परीक्षेत उत्तीर्ण झाले असून, निकालाची टक्केवारी ५५.१२% एवढी आहे.
या पार्ट्यांचा खर्च कोण करते?
हा प्रचार तुलनात्मक असला पाहिजे.
मतदानानंतर प्रत्येक ईव्हीएम मशीन तेथील उमेदवारांसमोर सील करण्यात आल्या होत्या.
मुंबई आणि उपनगरांच्या लोकसंख्येवर नियंत्रण आणणे शक्य नाही.
यावेळी चंद्राभोवती भ्रमण करणारा पायलट होता स्टुअर्ट.
फुलेवाडीचा जुना बुधवार पेठवर 3-0 गोलने एकतर्फी विजय
लोकसभा निवडणुकीसाठी दिल्लीत विविध पक्षांचे मिळून 349 उमेदवार उभे आहेत आणि त्यात सर्वात श्रीमंत उमेदवार म्हणून गंभीरने मान पटकावला आहे.
मागील काही दिवसंपासून मावळातील भात पिकावर कडा करप्याचा प्रादुर्भाव झाल्याचे आढळून आले आहे.
ही खाडी आरोंद्यातील मच्छीमारांची जीवनवाहिनीच आहे.
ते विषयावर संक्रमित प्रेम.
तर काहींनी आपण कुठे आहोत ते अग्निशमन दलाच्या कर्मचा-यांना कळावे यासाठी मोबाईल फोनमधील टॉर्चचा वापर केला.
‘ग्रीन होम एक्‍स्पो सीझन १५’ला उत्साहात प्रारंभ
तुंगारेश्वर नदीवर साकव बांधून शासनाऐवजी एका नगरसेवकानेच आदिवासी ग्रामस्थांच्या दैनंदिन कामे,सुविधा,रोजगार,शेती आणि शिक्षणाचा मार्ग मोकळा केला.
भाव पडल्याने शेतकरी हवालदिल ः प्रतिकिलो 20 ते 30 रुपये दर  शिरूर - कांद्यांचे भाव गडगडल्याने शिरूर तालुक्‍यातील शेतकरी हवालदिल. . . सह्याद्री व्हॅली अभियांत्रिकीच्या विद्यार्थ्यांनी केली स्वच्छता
आतापर्यंत, हे सर्व मैफिली आकार घेत प्रामुख्याने आहे.
आजही गांधीजी त्यांच्या विचारांनी चमत्कार घडवू शकतात.
सर्वोत्कृष्ट गीतः अमिताभ भट्टाचार्य, चन्ना मेरे या (ऐ दिल है मुश्कील)
यामध्ये दर्जेदार प्रशिक्षकांचा अभाव, प्रशिक्षण कार्यक्रमांची अयोग्य वेळ आणि वेळखाऊ प्रमाणपत्र प्रक्रिया यासारख्या मुद्द्यांचा समावेश आहे.
“वत्सा , अरे विद्यार्थ्याला शंका या आल्याच पाहिजेत , अभ्यास चालू असल्याचे ते एक प्रमुख लक्षण आहे,, तू विचार तुझी शंका..”
रशियाची टेनिस स्टार मारिया शारापोव्हा हिला माद्रिद ओपन स्पर्धेसाठी वाईल्ड कार्ड दिले गेले असून ही स्पर्धा पाच मे पासून सुरू होणार आहे.
बहुतेकदा कोणत्याही झाडाचे फळ आकाशात चमकणारी वीज स्ट्राइक?
महाराष्ट्रात उगवणारा आजचा सूर्य उद्धव ठाकरे यांचा असणार आहे.
भारताचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंह धोनी याचे देखील लाखो चाहते आहेत. त्याच्यासाठी सामान्य व्यक्तीप्रमाणे प्रवास करणे सोपे नाही. धोनीने फॅन्सच्या नजरेतून वाचण्यासाठी नवीन उपाय शोधून काढला आहे.
बाकी काही नाही तर त्या सर्व देशात सध्याच्या युद्धात जीवावर उदार होऊन अमेरिकेला दुभाष्या, खबऱ्या वगैरे प्रकारची मदत करणारे हजारो लोक आहेत. अमेरिकेत स्थायिक होण्याच्या संधीच्या आशेने हे लोक हे अतिशय धोक्याचे काम स्वीकारतात , आणि त्याचा अमेरिकन सैन्याला प्रचंड उपयोग होतो. त्यांना संधी नाकारणे ही कृतघ्नतेची , बिनडोकपणाची हद्द म्हटली पाहिजे.
आर्मेनियन लोक लग्न परंपरा (दोन फोटो खाली जाऊ शकतो) आज अनेकदा ऑस्ट्रेलियातील आदिवासी ओळख, ठराविक युरोपियन उत्सव होत गमवाल.
असे असतानाच त्यानंतर दोन दिवसांनी साई आणि दोन अपक्षांबरोबर पॅनल बनवत घुगे यांनी स्वार्थ साधला आहे.
तुम्हाला जे सांगितले आहे, तसे करावेच लागेल आणि घडवून आणावे लागेल, असा इशारा भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी दिला.
दरम्यान, टीटीई ज्या वेळेस प्रवाशांकडून पैशांची मागणी करत होता त्यावेळेस काही प्रवाशांनी त्याचे चित्रिकरण केले.
लेखाच्या शेवटी उल्लेख करावा आपण अनेक वेबसाइटवर प्रसारण वाहनचालक आहेत तर, विलंब (5 मिनिटे) चॅनेलमधून लक्षात आहे.
शेतकऱ्यांचं कर्ज माफ करण्यासाठी नरेंद्र मोदी सरकारला भाग पाडू आणि जोपर्यंत कर्ज माफ होत नाही, तोपर्यंत मोदींना झोपूही देणार नाही – राहुल गांधी
मुंबई : ओबीसी नेत्यांसोबतची भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांची बैठक संपली असून एकनाथ खडसे यांची प्रकाश शेंडगे यांच्या नेतृत्वाखाली ओबीसी नेत्यांनी भेट घेतली.
कुटुंबावरून ते माझ्यावर वाईट बोलू शकतात.
मात्र, आता वैराग भागाची खोटी अस्मिता दाखवली जात आहे.
बीसीसीआयने आता उत्पन्नापेक्षाही काटेकोर व्यवस्थापनावर अधिक भर द्यावा’, असे प्रशासकीय समितीचे मुख्य विनोद राय याप्रसंगी म्हणाले.
आज, जगातील सार्वजनिक मत सर्वात मोठा जमिनीवर अभ्यास इंटरनॅशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ बाजारात संशोधन GfK आहे.
येथे, मनोरंजक ठिकाणी एक अविश्वसनीय संख्या भेट देऊन किमतीची आहेत.
परभणी येथे हाताला काम नसल्यामुळे अनेकजण स्थलांतर करत आहेत.
एखाद्याचा खून करणे त्यात कोणती आली प्रतिष्ठा !
जवळपास 2 दशकांपर्यंत 1 . . . बिहारमध्ये 12 वीचा निकाल अत्यल्प
या प्रयत्नाचं रंगमंचीय रूप आहे ‘होते कुरूप वेडे’ हे नवीन मराठी नाटक.
या तेलाच्या सहाय्याने बाळंतपण, कर्करेगावर उपाय करीत असल्याचे खोटी आश्वासने लोकांना दिली जातात.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध भारताचा आज महत्त्वाचा सामना आहे.
आनंदाची, आशेची पर्वणी
आधीच्या हमीभावात कोणतीही वाढ न करता हमीभाव वाढवण्याचे श्रेय घेऊन ऐतिहासिक क्षण साजरा करण्याची धूर्त रणनीती.
नव्या प्रारुप आराखडय़ात सुमारे 70 हजार लोकसंख्या असलेल्या कुपवाड शहराचे तीन तुकडे झाले असुन यामध्ये क्रमांक एक, दोन व आठ असे एकुण तीन प्रभाग पडले आहेत.
प्रॉस्पर मेरिमी, ज्याचे संक्षिप्त चरित्र खाली वर्णन केले आहे, केवळ एक प्रतिभावान लेखक आणि नाटककार नाही, तर एक संशोधक देखील होते, प्राचीन काळातील इतिहासाच्या अनेक कामे लिहिल्या, फ्रान्सच्या संस्कृतीत मोठा हातभार लावला.
यशवंतराव चव्हाण यांच्या समाधीचे दर्शन घेऊन लोकसभा निवडणूकीचा अर्ज. . . विरोधकांकडे बघून ‘अब तक 56’ आठवला!
तसा कॉपीलाही आळा बसणार आहे.
चिकन पंधरा मिनिटे जास्तीत जास्त शक्ती एक मायक्रोवेव्ह ओव्हन मध्ये शिजवलेले.
चीन सरकारकडून जाहीर झालेल्या अधिकृत आकडेवारीनुसार 2300 जण कोरोना व्हायरसने ग्रस्त आहेत.
पाहीलंत ना बाबाजींना कमी लेखल्याचे दुष्परीणाम?
, सरकारी बँकांमध्येही भ्रष्टाचार याआधी झालाय, मग सरकारी बँका बंद केल्या का ?
आख्यायिका मते, स्त्रिया मृत झाल्यावर शोक करण्यासाठी लढाईनंतर लांब डोंगरावर आले, त्यांच्यासाठी "शोक".
या सर्वाचा परिणाम नंतर आलेल्या निवडणुकीत कॉंग्रेसला भोगावा लागला.
काहीही करुन ती आकेरीतुन सुटुन मुंबईस जावी (म्हणाजे इब्लिस नाटकाचे प्रयोग करण्यास वेळ मिळेल
या घटनेप्रकरणी देहूरोड पोलिसांत अज्ञात तीन जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
" हा रोग हळूहळू विकसित, त्यामुळे ते लवकर टप्प्यात आढळले आहे, तर ते प्रतिबंधित केले जाऊ शकते.
असे असेल तर या लोकांनी तसे जाहीर करावे.
आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषदेने बांगलादेशचा स्टार क्रिकेटर शाकिब अल हसनला दोन वर्षासाठी निलंबित केले आहे.
गोप उहून आत आला.
यावर पवारांनी भाष्य करण्याचे टाळले.
Loading. . . मुंबई | दिल्लीतील जेएनयूमध्ये झालेल्या हिंसाचारावरुन महाराष्ट्रातील राजकारण पेटलं आहे.
आता रधोंचा विचार करताना आणि मी केलेला इतरांना सांगताना मला या लेखाचं विकिपीडिया पेज करायचं नाही.
BenQ प्रोजेक्टर अनेक प्रभावी वैशिष्ट्ये, त्यामुळे ते अलीकडच्या अतिशय लोकप्रिय आहे.
तुला हा विश्वचषक कोण जिंकेल असे विचारले असता त्याने सांगितले, ऑस्ट्रेलिया आणि भारताने याआधी दबावाच्या परिस्थितीत चांगली कामगिरी केली आहे.
पुण्याच्या विविध भागात मिळणाऱ्या मिसळची ख्याती जगभर अाहे.
मुंबई – संसदीय कार्य विभागाची सामान्य प्रशासन विभागाशी सामायिक असलेली आस्थापना, सामान्य प्रशासन विभागातून आता वेगळी करण्यात आली आहे.
याचवेळी महामार्ग प्राधिकरणचे उपअभियंता प्रकाश शेडेकर हे आंदोलनकर्त्यांची नजर चुकवून प्रांताधिकार्‍यांंच्या केबीनमध्ये गेले़  केबीनमध्ये श्री. शेडेकर गेल्याचे समजताच आंदोलनकर्त्यांनी पुन्हा घोषणाबाजी सुरू केली़ ‘शेडेकर हाय हाय’, ‘मुजोर ठेकेदाराचा निषेध असो’ अशी जोरदार घोषणाबाजी केली़  चर्चा करायची असेल तर शेडेकर यांनी बाहेर आलेच पाहिजे अशी मागणी अनिल हळदिवेंसह आंदोलकांनी केली़  पोलिस निरीक्षकांनी ते चर्चेला बाहेर येणार नसल्याचे सांगताच आंदोलक आणि पोलीस निरीक्षकांमध्ये बाचाबाची झाली़   तेवढ्यातच पोलिसांनी दंगल काबू पथक पाचारण केले होते़  चोख पोलिस बंदोबस्तात शेडेकर चर्चेसाठी बाहेर आले़  आंदोलकांचे मुद्दे शेडेकर यांनी ऐकून घेतले़  शेेडेकर यांना कणकवलीकरांनी जाब विचारला.
पण सर्वसाधारणपणे, व्यवस्थित शिजवलेले कोळंबी मासा - स्वतः एक सफाईदारपणा.
हे सर्व प्रकरण कर्ज घेतलेल्या पैशाच्या वादातून घडलं.
8000 धावा करण्यासाठी सौरव गांगुलीला 200 डाव खेळावे लागले होते.
जर स्वतंत्र समितीची स्थापना करणे शक्य नसेल, तर नेहमीच्या व्यवस्थापन समितीच्या बैठकीत तंबाखूमुक्त शैक्षणिक संस्थेच्या निकषाच्या पूर्ततेचा आढावा घ्यावा.
पालघर निवडणुकीपासून ते कालच्या शिक्षक पदवीधरच्या निवडणुकीपर्यंतचा निकाल पाहता भाजप आणि शिवसेना युती झाली तर त्यासमोर कुणाचाही टिकाव लागणार नाही. आम्ही दोघेही एकत्र आलो की खंबीर आणि स्थिर सरकार देवू शकतो हेच यातून स्पष्ट होते.@BJP4Maharashtra @ShivSena
मुंबई : त्यांच्या विधानाचा अर्थ असा होता की, सैन्याला सामान्य भारतियांना युद्धासाठी सिद्ध करायचे झाल्यास त्यांना प्रशिक्षित करण्यासाठी ६ ते ७ मासांचा कालावधी लागेल, याउलट संघाचे स्वयंसेवक अवघ्या ३ दिवसांत प्रशिक्षित होऊ शकतात, असा स्पष्टीकरणात्मक खुलासा संघाचे अखिल भारतीय प्रचारक मनमोहन वैद्य यांनी केला आहे.
या शक्ती हानी होईल कारण बाहेर अपरिहार्यपणे परिणामी ribbing पुसा, तो अगदी वाचतो नाही.
या परिक्रमेला ३+ वर्ष लागतात असे वाचले आहे.
तथापि, केवळ एक जीवनाचा मार्ग गळपट्टा ट्रायचे व. का. धा. रुप विविध मार्ग धरून.
सोनाक्षी सिन्हाने यावेळी छायाचित्रकारांना काही पोज दिल्या.
सामना पंजाबच्या घरच्या मैदानावरच खेळवण्यात आला होता.
अडचणीत सापडलेल्या या प्रकल्पाची निविदाही निघाली आहे.
मी कितीदा बोलले, पाणउतारा केला.
हा कायदाच घटनाबाह्य असून, त्याला आमच्या राज्यांत स्थान नसल्याची भूमिका या. . . डिसेंबर 07, 2019
परिणामी संबंधित गावातील सात-बारा उतारे बंद होणे अपेक्षित असते.
त्यामुळे नवर्‍याला घरात पैसे न देण्याची सवय अजिबात लागू देऊ नका.
त्याआधारे ही कारवाई करण्यात आली आहे.
नगर जिल्ह्यात राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसने दमदार कमबॅक केलंय.
अजिंक्यताऱ्यावर शनिवारी संध्याकाळी कोडोली येथे संभाजी जाधव फिरण्यासाठी गेले असता . . . पाककडून मोदींच्या नावे 2.86 लाखांचे बिल
(श्री. परशुराम गोरल यांच्या माध्यमातून, ७.१२.२००५, सकाळी ७.०४)
त्यामुळे रणजितसिंह मोहिते-पाटील यांचा मंत्रीमंडळातील प्रवेश नक्की मानला जात आहे.
यावेळी शहरातील भारत पेट्रोलियम पंपावर पोस्टर लावून शिवसेना- युवासेना तर्फे निदर्शने करतांना युवासेना जिल्हा समन्वयक मनोज चौबे, शिवसेना जिल्हा कार्यालयीन प्रमुख अमित एच. मेश्राम, युवासेना तालुका अधिकारी संजू डहाके, शिव वाहतूक सेनेचे जिल्हा अध्यक्ष दिनेश पांडे, उपशहर प्रमुख जगदीश त्रिभुवनकर, जनकल्याण नागरी सह. पत संस्थेचे संस्थापक राजूभाऊ निखाडे, विभाग प्रमुख मोहनिष साठवणे, आशिष राखडे, महेश बानासुरे, सागर मिश्रा, प्रवीण गुप्ता, अनिल माहुले, कैलास राखडे, खुशाल काळे आदींसह शिवसैनिक उपस्थित होते.
यातील सुमारे सव्वादोन लाख टन साखर राज्यातच खपते.
अनेकदा दिवसभर जास्त श्रम केल्याने किंवा एखाद्या गोष्टीबद्दल मानसिक तणाव असल्यास रात्री शांत झोप लागणे शक्य होत नाही.
अर्जेंटिनाच्या हुआन लॉनेडरोविरुद्धच्या सामन्यातही तो खांद्याच्या दुखापतीनं त्रस्त होता.
तेच सगळे विषय शिकवत.
दरम्यान, राज्यातील 85 टक्के शेतकरी हा 2 लाख कर्जमर्यादेच्या आत आहेत.
शिवछत्रपती पुरस्कार मानकरी कबड्डी महर्षी दौलतराव शिंदे वयाच्या ८२ व्या वर्षी निधन
केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी मात्र दिल्लीत ऑड-इवनची गरज नसल्याचं म्हटलं आहे.
विशेषतः लोखंडी वस्तूंवर रंगाचे डाग पडले तर हे डाग निघणे काहीसे कठीण होऊन बसते.
मोबाईलवर बोलणे होणार महाग
भुजबळांना कायद्याच्या चौकटीत न्याय मिळायला हवा.
इतक्या वेगवेगळ्या प्रकारचं लेखन केलं तरी लोकं मला विदासम्राट वगैरे म्हणतात.
मी सांजा(तिखटाचा शिरा) करते त्यात कांदा नाही घालत तो कितीही टिकतो.
केद्र सरकार, संरक्षण मंत्रालायाने सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्राची न्यायालयाने दखल घेतली.
कारण तसे झाले तर विजयासाठी ३५० पेक्षा कमी धावांचे लक्ष्य गाठण्याचे भारतासमोर आव्हान असेल.
जे कृष्णाशी एकरूप झाले ते मन पुन्हा माघारी परतत नाही.
२५) बेस्ट समितीत मंजूरी देण्यात आली.
उत्कृष्ट हवामान पूर्वानुमान - पक्षी.
मावळतीच्या सूर्य किरणांनी पाणी झळाळून उठले होते.
तसेच इथे स्मृतीदिनी पुढच्या वर्षी मोठ्या संख्येने या, असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
. . मी कर्ज काढून घातलं पैसे काम थांबत नाहीत आणि ही दिवस बी रहात नाहीत.
रक्त शरीराच्या या क्षेत्रात कर्करोग पेशी प्रविष्ट करा, आणि काही बाबतींत, सुस्त प्रणाली आणि लसीका स्वतः.
तच्च सर्वार्थसंदिद्धयै भवैद्यदि निरामयम्॥
मधेमधे रेड सन सारखं पुस्तक डोळे खाडकन् उघडायला लावतं, पण सध्या वाचनाचा कल बदललाय हे खरं.
" नीरगाठं-उकलीच्या तंत्राने नारायण कथा सांगतो.
ते खूप कलाकार अल्बम मध्ये समाविष्ट केले हे आवडले.
मात्र, हा निर्णय घेताना पक्षाने आपल्याला विश्वासात घेतले नाही.
त्यांना सर्वोत्तम आयुष्य आणि शिक्षण मिळावे आणि त्यांनी व्यक्त करण्याआधीच त्यांची प्रत्येक गरज पूर्ण व्हावी असे तुम्हाला वाटते.
पहिल्या चरणापासून किंडरगार्टनच्या प्रवेशापर्यंत - पालक आणि मुलाचे विभाजन हप्त्यावर येते, परंतु ते कधीही थांबत नाही.
वंचित बहुजन आघाडी नंतर आता काँग्रेसनही इच्छुकांच्या मुलाखती घ्यायला केली सुरुवात
अनु मलिक यांच्यावर दुसरा आरोप करणारी महिला इंडियन आयडलच्या काही वर्षांपूर्वीच्या भागाची स्पर्धक होती.
या जगात किती रंग-रूप असणारी माणसं आहेत.
"नोंद मॅक्रो" वर क्लिक करा.
या दृष्टिकोनामुळे धन्यवाद, रस्त्याच्या पृष्ठभागासह सर्वात प्रभावी सांधा करणे शक्य होते, थर्मामीटरने ओव्हरबोर्डच्या निर्देशांकडे दुर्लक्ष केले.
अन्न ऍलर्जी सत्तेवर नियंत्रण करण्यासाठी पुरेसे असेल आणि तो उद्भवणार आहार उत्पादन वगळण्यासाठी.
महाराष्ट्रातील जनतेच्या खिश्यातून सरकारच्या तिजोरीत जमा होणाऱ्या एकूण रक्कमेच्या जवळपास 100 कोटी रूपये दरवर्षी माजी आमदारांना “पोसण्यासाठी”  खर्ची घातले जाणार असतील तर ते कोणत्याही परिस्थितीत मान्य होण्यासारखे नाही.
तथापि, ज्या लोकांना या इंटर्नशिप प्रोग्राममध्ये शॉर्टलिस्ट केले जाईल त्यांना त्या कंपनीला एक व्हिडिओ पाठवावा लागेल ज्यामध्ये त्यांना किती झोपायला आवडेल हे सांगावे लागणार आहे.
मात्र अद्याप कोणतीही अधिकृत माहिती समोर आलेली नाही.
कुठलीही स्पर्धा जिंकण्यासाठी मुळात तुमच्याकडे जिद्द असावी लागते.
मात्र मिस्टर परफेक्‍शनिस्ट आमिर खानने आपला. . . शाहरुख 20 वर्षांनंतर पुन्हा व्हिलन
हा कॉरिडॉर पाच हजार कोटींच्या गुंतवणुकीतून पीपीपी मॉडेलद्वारे विकसित केला जात आहे.
कोणत्याही इमारत उभारून करण्यापूर्वी आपण त्याला योग्य पाया निवडून काळजी घेणे आवश्यक आहे.
अँटिगुआ, 26 ऑगस्ट : भारताने विंडीजला पहिल्या सामन्यात 318 धावांनी पराभूत करून वर्ल्ड टेस्ट चॅम्पियनशिपच्या स्पर्धेला विजयी सुरुवात केली आहे.
सर्वोत्कृष्ट चित्रपट  नामांकन
काही तासांतच या चित्रपटाला लाखो व्ह्यूज मिळाले आहेत.
शासनाची आणि न्यायालयाची दिशाभूल करत वेगवेगळे दावे दाखल करून ती जमीन स्वतःची असल्याबाबत हुकूमनामे करून घेतले.
दावेदार – विजय शंकर, रविंद्र जाडेजा
याच दिवशी आयुर्वेदाचे जनक म्हणून ओळखल्या जाणार्‍या भगवान धन्वंतरींची जयंती साजरी केली जाते.
पुणे- कर्नाटकातील पत्रकार गाैरी लंकेश यांच्या हत्या प्रकरणातील मुख्य संशयित अमाेल काळे यानेच नरेंद्र दाभाेलकर यांच्या हत्येसाठी अाैरंगाबादचा हल्लेखाेर सचिन अणदुरे यास पुण्यात पिस्तूल अाणि दुचाकी पुरवल्याचा दावा सीबीअायने गुरुवारी पुणे न्यायालयाची माहिती सूत्रांनी दिली. याप्रकरणी प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी एस.एम.ए. सय्यद यांनी काळे याला १४ सप्टेंबरपर्यंत सीबीअाय काेठडीत ठेवण्याचे अादेश दिले अाहेत.
वडील एसटीत असल्यामुळे रत्नागिरीतील एसटी महामंडळाच्या चाळीत खेळून, बागडून मोठा झालेला आणि. . . दक्षिण आफ्रिका 191 धावांनी आघाडीवर
नाविन्यपूर्ण प्रयोग उंचीच्या, 1110 च्या सुरुवात धन्यवाद, भिंत पसरली (घटक) आला जागा देण्यास अधिक "मोबाइल" घटक अर्ज, - उदाहरणार्थ, निदर्शनास कमानी, त्यांना सहज परिस्थितीशी जुळवून घेत करण्याची परवानगी की परिपत्रक खालच्या बाजूला समर्थन तीव्रता होते विविध रुंदी आणि उंची खिडक्या आहे.
मी कशास नकार नये
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन - मी राहुल सावरकर नाही, मी राहुल गांधी आहे.
विराट आणि अनुष्काच्या लग्नाचा बँड इटलीत वाजणार अशा बातम्या आधीच पसरल्या होत्या.
या घटनेनंतर सोशल मीडियावर विविध प्रतिक्रिया पाहायला मिळत आहेत.
खातेदारांनी रिझर्व्ह बँकेला पैसे काढण्याची मर्यादा १ लाख रुपये करण्याच
माती एक भाग मार्क आणि "व्हायोलेट" 1 प्रमाणात स्टोअर मैदान सह मिक्स करावे: 1.
नऊ लाख कार्यकत्यांमार्फत गावांमध्ये आरोग्यसेवा पुरवल्या जात आहेत.
सिंधुदुर्गात मात्र सध्या गणपती उत्सवाची मोठी धामधूम सुरू आहे.
दरम्यान, टीम इंडियाचा पहिला डाव काल १८७ धावात आटोपला होता.
त्यामुळे अपघाताची भीषणता लक्षात येत होती.
नवरात्रोत्सवात या गरबामध्ये दिवा ठेवून देवीची पूजा केली जाते.
तिचं आणि बिग बॉसचं हेच नातं आज पुन्हा एकदा अधोरेखीत होताना दिसेल.
म्हणून पिते मीही.
12 मे : तूर खरेदीसंदर्भात भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी केलेल्या वादग्रस्त विधानावरुन डोंबिवलीत भाजप-शिवसेना आमनेसामने आली आहे. भाजपने शिवसेनेच्या शहरप्रमुखाला काळं फासण्याचा प्रयत्न केला. त्यानंतर शिवसेनेने भाजप कार्यालयावर दगडफेक केल्याची माहिती आहे. दरम्यान, दोन दिवसात पोलिसांनी जर कारवाई केली नाही तर शिवसेना स्टाईलने आंदोलन करण्याचा इशारा पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिला आहे.
सर्वेरस - प्राचीन व मध्ययुगीन साहित्य एक नायक
त्यानंतर, राज ठाकरेंनी काय काय. . . असा प्रश्न विचारत मोठ्या आवाजात 'चंपा' असे म्हटले.
भारत चेत्री (कॅ, गोकी)
याशिवाय काही आक्षेपार्ह आणि चुकिचे प्रसंगही या व्यक्तिमत्वांच्या नावावर खपवण्यात आले आहेत.
कुठलीही गोष्ट नको असेल तर त्यावर सरकारने बंदी घालावी अशी मागणी केली जाते.
त्यानंतर काही दिवसांनी तिने जेव्हा करियरच्या पुढच्या वाटचालीसाठी आणि चांगल्या संधीसाठी मुंबईमध्ये येण्याची इच्छा व्यक्त केली त्यावेळी पुन्हा घरातल्यांनी चिडून तिचे जेवण बंद केले.
विश्वास हार्ड, पण विशेष अजूनही NMetAU (दनेप्रोपेट्रोव्स्क) म्हणून एक आधुनिक विद्यापीठ कार्यरत आहे.
आणि अहाहा!
आंदोलनावेळी पुणेरी पगडी घालुन हातात भगवा झेंडा घेऊन काही आंदोलक आले होते.
आता रिझर्व बँक ऑफ इंडियाने नोट रिफंड रूल २०१९ नुसार केलेल्या सुधारणेमुळे जुन्या नोटा बदलून देण्यास बँका नकार देऊ शकणार नाहीत.
२८ डिसेंबर १८५६ रोजी अशा प्रकारे विमान गायब होण्याची पहिली नोंद आहे, तिथपासून C-GDTK या विमानाने ८ जून २९१७ मध्ये लेथब्रिज, अल्टा येथून आकाशात झेप घेतली. क्रॅनब्रुक येथे ते इंधन भरण्यासाठी थांबले होते मात्र त्यानंतर ते त्याच्या पोहोचण्याच्या जागी पोहचलेच नाही. अशा प्रकारे गायब झालेले ते शेवटचे विमान ठरले. याचा शोध अजूनही चालूच आहे.
झारापमध्ये कौशल्य विकास केंद्र
’ यावेळी तो निरुत्तर.
या स्वस्त पर्यावरणाला अनुकूल साहित्य केला सजावट आणि ख्रिसमस भेटी पासून.
Usyursky राष्ट्रीय निसर्ग रिझर्व्ह - प्रत्यक्ष मनुष्याच्या स्वप्न, धार वनस्पती आणि पुरातत्व शास्त्र सचिव.
प्रियांका यांचा आगामी लोकसभा निवडणुकांवर फारसा परिणाम होणार नाही
वीज चोरी रोखण्यासाठी आणि थकित बिलांची रक्कम भरण्यासाठी नागरीकांनी सहकार्य करावे असे अवाहन देखील त्यांनी केले आहे.
आशिष शेलार आणि अनिल परब यांनी एकमेकांची लायकी काढली
पाकिस्तानातील ठप्प झालेल्या आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटला संजीवनी देण्याचा एक भाग म्हणून तेथे पाकिस्तान विरुद्ध विश्व इलेव्हन संघात 3 सामन्यांची टी-20 मालिका खेळवली जाणार असून त्याला आयसीसीने पाठबळ दर्शवले आहे.
परंतु तटरक्षक दलाचे हेलिकॉप्टरच्या सहाय्याने मृतदेहाचा शोध घेण्याचे कार्य पोलीस आणि अग्निशमन दलाचे जवान करत आहेत.
हे कार्ड खूप विशेष असणार आहे, जाणून घेऊयात या कार्डची खासियत
घरातील लोकांना सांगून देखील त्या मुलांचा त्रास कमी झाला नाही.
नवी दिल्ली - फरार मद्यसम्राट विजय मल्ल्याने आर्थिक नुकसानीचा सामना करत असलेल्या प्रायव्हेट एयरलाइन्स जेट एयरवेजला मदत मिळत नसल्याने दु:ख व्यक्त केले आहे.
येथील कौसा भागात असलेल्या उद्यानाचे नुकतेच नूतनीकरण करण्यात आले आहे.
. . मोहन भागवत, योगींवर आक्षेपार्ह टीका; गायिका हार्ड कौरविरोधात राष्ट्रद्रोहाचा गुन्हा दाखल
सोनपेठ : राधेश्याम वर्मा
शहराच्या स्‍वच्‍छतेसाठी महापालिकेने लाखो खर्चून केलेल्या उपाययोजनेचा असा बोजवारा उडाल्याने नागरिकांतून नाराजी व्यक्‍त होत आहे. तसेच कचरापेटीच्या ठिकाणी पडलेला कचरा घंटागाडी कर्मचारी उचलत नसल्याने नाशिककर त्रस्‍त आहेत.
वेगळं कथानक व सोनाली कुलकर्णी व धमेंद्र गोहिल यांच्या अभिनयाने सजलेला हा चित्रपट चांगला झाला होता.
पालघर जिह्यातील डहाणू, तलासरी परिसराला बुधवारी मध्यरात्री एकामागून जोरदार भूकंपाचे धक्के बसले.
2 (Marathi) व्वा - 500 वर्षातून एकदा पण तज्ञ नदीत #Harvey कॉल! आम्ही, आणि मग मी भले की संपूर्ण झगडा!
ती समर्थ आहेस ना?
चार आठवड्यात रहिवाशांना घरे खाली करून दिली जातील, असे प्रतिज्ञापत्र द्यावे लागणार आहे.
कंपनीने आपल्या रजिस्टर्ड बटाट्यांचे पीक घेतल्याबद्दल पेप्सिको कंपनीने गुजरातेतील 9 शेतकऱ्यांच्या विरोधात खटला दाखल केला होता आणि शेतकऱ्यांकडून 4.2 कोटी रुपये नुकसान भरपाईची मागणी केली होती.
हा गुंता वाढला की मनाची तडफड होते, घालमेल होते.
पतसंस्थेच्या पुढाकाराने कुंदेवाडी गाव हागणदारीमुक्त
शासनाने किवळ साठवण तलावाला मान्यता दिली खरी, मात्र त्यासाठीचा निधी अद्यापही उपलब्ध न झाल्याने त्याचेही काम रखडले आहे.
सर्व राज्यात आणि केंद्र शासित प्रदेशातील सर्व हॉस्पिटल (सरकारी तसंच खासगी) या सनदेच्या अंमलबजावणीसाठी राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोगाने हा मसुदा भारत सरकारकडे सादर केला होता.
वर्षभराच्या विश्रांतीनंतर ते पुन्हा रंगभूमीवर येताहेत.
पक्षाचे नेतेही कार्यकर्त्यांच्या आनंदात सहभागी झाले होते.
गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेला बिलालच शकीलला खंडणीसाठी दूरध्वनी पोहोचवत असल्याचा संशय पोलिसांनी व्यक्त केला आहे.
विजयकुमार गावित यांची मुलगी हीना गावित यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केल्यानंतर, विजयकुमार गावित मंत्रिमंडळाच्या बैठकीला उपस्थित राहणार नसल्याचं समजतंय.
स्तंभाला चारही बाजूने असलेल्या श्री आदिनाथ, श्री अजितनाथ, श्री संभवनाथ आणि श्री अभिनंदन नाथ या दहा फुटी देवतांच्या संगमरवरी मूर्तीही तुटल्या आहेत.
पहिल्यांदाच मराठी भावगीत गाणार पंकज उधास
तरुणांना मोफत इंटरनेट आणि टॉकटाईम पुरवण्यासाठी गोवा सरकारने वोडाफोन कंपनीसोबत करार केला आहे. या योजनेअंतर्गत १६ ते ३० वर्ष वयाच्या तरुणांना मोफत सिम कार्डसोबत दर महिन्याला १०० मिनिटांचा टॉकटाईम आणि ३ जीबीचा इंटरनेट डेटा वापरता येणार आहे. सरकारच्या या योजनेचा फायदा राज्यातील सव्वा लाख तरुणांना होणार आहे. ‘गोवा युवा संचार योजना सोमवारपासून सुरू करण्यात आली आहे. तरुणांसाठी ही खास योजना सुरू करण्यात आली आहे. मात्र या योजनेचा दुरुपयोग होत असल्यास ही योजना बंद केली जाईल,’ असे गोव्याचे मुख्यमंत्री लक्ष्मीकांत पार्सेकर यांनी सांगितले आहे.
कंपनीचे उपाध्यक्ष यांग ब्यूक हुक या संदर्भात म्हणाले कंपनी नवीन तंत्रज्ञान विकसित करते आहे पण ते फोन बाजारात येण्यास कदाचित एखादे वर्ष लागू शकेल.
की ट्रंप यांनी काही दिवसांपूर्वी झालेली त्यांच्यावरची टिका समजून घेऊन स्वत:मधे बदल घडवून आणला ? . ट्रंपूली
एप्रिल १८०१ मध्ये बाजीरावने एक विचीत्र कृत्य केले. यशवंतराव होळकराचा भाऊ विठोजी होळकर याला पुण्यात आणून हत्तीच्या पायाखाली ठार मारले. या घटनने यशवंतराव प्रक्षुब्ध होणे स्वाभाविक होते. याच सुमारास बाजीरावाने रास्ते, पटवर्धन, प्रतिनीधी, होळकर इत्यादी मातब्बर सरदारांच्या जहागीर्‍या जप्त करण्याचे हुकूम काढले. ही विनाशकाले विपरीत बुद्धी होती. यशवंतराव होळकराने पुण्यावर हल्ला करण्याचे ठरविले. अशावेळी दुसर्‍या बाजीरावाला रायगडची आठवण झाली. आपल्या कुटुंबातील स्त्रीयांना सुरक्षिततेसाठी त्याने रायगडाकडे धाडले. सवाई माधवरावाची पत्नी यशोदाबाई हिलाही बंदोबस्तामध्ये रायगडला ठेवण्यात आले.
परळीत 10 जानेवारीला धनंजय मुंडेंचा नागरी सत्कार, भव्य मिरवणुकीचे आयोजन
मात्र, सदर एटीएमच्या मशिनचे लॉक उघडता न आल्याने चोरटय़ांनी आपली अवजारे तेथेच टाकून पोबारा केला.
चालू वर्षात ५.५ टक्के विकास
अलाहाबाद उच्च न्यायालय, राष्ट्रीय निवडणूक आयोग व महाराष्ट्र राज्य निवडणूक आयोगाने वेळोवेळी दिलेल्या निर्देशानूसार या कामासाठी प्राथमिक शिक्षकांच्या सेवा कशा प्रकारे घेण्यात याव्यात याबाबत स्पष्ट निर्देश दिले आहेत.
नवीन वर्षात निवडीची शक्यता
ऑनलाईन नोंदणीसाठी कसा भरावा अर्ज
मागीलवेळी इच्छुक असताना विद्यमान आमदारांना डावलून तिकीट देणे पक्षाला संयुक्‍तिक वाटले नाही.
मोदी-शहा ठरवतील त्याच नेत्यांना संधी मिळणार हे भाजपमधील मंडळींना माहित असल्यामुळे भाजप नेत्यांनी हि भूमिका घेतली आहे.
कतरीना आणि प्रियांका चोप्रा या दोन हिरॉइन्स आजवर एका सिनेमात कधीच दिसलेल्या नाहीत पण हा योग लवकरच जुळून येतोय सलमानच्या 'भारत'मध्ये...
मोदी सरकारकडे लोकांची भूक भागवण्यासाठी पैसे नाहीत पण जाहिरातींसाठी अमाप पैसा आहे, अशी टीका राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी या सभेत केली.
दरम्यान, 171 धावांचा पाठलाग करताना लोकेश राहुल आणि ख्रिस गेल यांनी पंजाबला धडाकेबाज सुरुवात करून दिली.
उदाहरणार्थ, वापरून रंग, ताटे, डुकराचा, अॅप्लिक, भरतकाम, LED दिवे, काच आणि दगड mosaics, आणि अधिक रंगमंच सजावट.
संतप्त प्रवाशांकडून चेंबूर स्थानकात रेल रोको करण्यात आलेला आहे.
आपला अंदाजच बरोबर असणार याची तिला जाणीव झाली. . अधिकच चाचरत आणि निलीला घाबरत तिने विचारले.
कायदेशीर वेश्याव्यवसाय हे ह्या समस्येवरचे उत्तर नाही.
मग तिची स्थिती काय विचारता?
आदिवासी भागात कुपोषित मुलं आढळणं, हे काही आपल्याला नवं नाही.
उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा ताजा समाविष्टीत आहे:
आम्ही भाज्या सह कोबी कसे विझविणे चर्चा केल्यास, तो रेफ्रिजरेटर मध्ये आहेत जवळजवळ कोणत्याही भाज्या फिट येथे नोंद करावी.
मारुती ८०० चा जमाना पाहायला माझी पिढी नवती .
यावर नातेवाईक संतापले आणि त्यांनी वॉर्डबॉयच्या २ ते ३ वेळा कानशिलात लगावली.
तर स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खासदार राजू शेट्टीही नाराज झाले आहेत.
या भांडणाचे रुपांतर. . . व्याजदर वाढल्यामुळे ईपीएफओकडे 150 कोटी अतिरिक्त जमा होणार
भारतरत्न देण्याबाबत वेळोवेळी निर्णय घेतला जातो, असं गृहमंत्रालयानं सांगितलं.
तसेच साहेबांचा शब्द प्रमाण मानून जिवाला जीव देण्याची तयारी असलेले कार्यकर्ते मिळाले.
उपळाई खुर्द येथे डाळिंबाची बाग नसताना ती असल्याचे भासवून शेतकरी संदीप पाटील याच्यासह तालुका कृषी अधिकारी व इतर तीन अधिकारी अशा चौघांनी संगनमताने शासकीय अनुदानाची रक्कम उचलून अपहार करून शासनाची फसवणूक केली, अशी फिर्याद माढा न्यायालयात दाखल केली होती.
बिहारच्या बेवड्या उंदरांनी फस्त केली कोट्यवधींची दारू
राणे यांनी काँग्रेस सोडण्याचा आपला बेत रद्द केला आहे.
संमेलनाच्या दुसर्‍या दिवशी शनिवार दि.
भाजपमध्ये प्रवेश करतेवेळी एस. कृष्णा कुमार यांनी म्हटले की, राजीव गांधी यांच्या सरकारमध्ये राज्यमंत्री आणि नरसिंह राव यांच्या सरकारमध्ये केंद्रीय मंत्री म्हणून काम केल्यानंतर आता उर्वरित काळ पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यासाठी समर्पित करण्याचा निर्णय मी घेतला.
कुवैत देश देखील आपल्या गरजेपेक्षा जास्त क्रूड उत्पादन आणि निर्यात करतो.
अशोक चव्हाण यांची जाहीर सभा
उच्चदर्जाची बॅटरी आणि प्रोसेसरमुळे वेब डाउललोडिंग, गेमिंग, उच्चदर्जाचे व्हिडिओ यांची मजा लुटता येणार असल्याचे मिडिया टेकचे महाव्यवस्थापक फिनबार मॉयनिहान यांनी म्हटले आहे.
वॅटसनची या मैदानावर सरासरी आहे 45.81 तर क्लार्कची सरासरी आहे 47.80
ज्या व्होडाफोन ग्राहकांकडे 3G सिम कार्ड असणार आहे.
" एका लग्नाची गोष्ट" सह्ही आहे .
नांदगावकरांनी पकडलेल्या गर्दुल्याकडे स्क्रूड्रायव्हर सापडला होता.
त्यामुळे तिथेही जोरदार लढत बघायला मिळेल.
चांगल्या निदान पद्धत आहे  रक्तवहिन्यासंबंधीचा अल्ट्रासाऊंड  मान आणि डोके.
मिझोरममध्ये मिजो आणि ब्रु समुदायाच्या संघर्षामुळे जवळपास 30 हजार ब्रु समुदायाचे लोक त्रिपुरामध्ये निर्वासित राहत होते.
'मुस्लिम पर्सनल लॉ'त सुधारणा करा, मोदींना मुस्लिम महिलांचे पत्र
जागेअभावी मातीच्या किल्यांचे प्रमाण भले कमी झाले असले, तरी आपली परंपरा तशीच राहावी याकरिता फोल्डिंगचे रेडिमेड किल्ले बाजारात आले.
तुमच्या लेखात लिहिल्याप्रमाणे सामान्य जनता फार अभ्यासू नसते.
त्यामुळेच अनेक ठिकाणी ‘बाहुबली थाळी’, ‘महिष्मती थाळी’, ‘पेशवाई थाळी’ यांसारख्या विविध थाळी प्रसिद्धी पावल्या आहेत.
फक्त भारतीय नागरीक नसाल तर अ‍ॅग्री प्रॉपर्टी खरेदी करता येत नाही.
राज्यात महापालिका, जिल्हा परिषद आणि पंचायत समितीच्या निवडणुका जाहीर झाल्या आहेत.
महिलादिनापासून महिलाराज सुरु होईल.
" आधीच नमूद पुस्तक त्याच डॉक्टर, ती म्हणून वाळीत टाकल्यासारखं स्त्री नक्कीच मान्यता evokes लग्न आहे.
तसेच रेमण्ड चौक 5 स्टार एमआयडीसी कागल येथे अल्पदरातील हेल्मेट नगराध्यक्षा सौ. माणिक माळी यांच्या हस्ते वाटप करण्यात आले.
अंतिम सामन्यातमध्ये स्पेनच्या नडालसमोर ऑस्ट्रिलायाचा खेळाडू डोमिनिक थियाम याच्यासोबत होता.
अचानक झालेल्या या दरवाढीमुळे सर्वसामान्यांच्या खिशाला झळ बसत आहे.
उत्पादन वापरले आयटम किंचित आहे.
नवी दिल्ली : ओडिशाच्या बालासोर मतदारसंघातून भाजपाचे उमेदवार प्रताप चंद्र सारंगी यांनी आपल्या प्रतिस्पर्ध्यांवर दणदणीत विजय मिळवला.
बेंगलुरु बुल्स संघाकडे प्रो कबड्डीच्या तिसऱ्या मोसमात स्पर्धेतील सर्वोत्कृष्ट ठरलेला खेळाडू रोहित कुमार आहे.
तत्वतः, हे शक्य आहे, परंतु तरीही ते 100% हमी नाही, कारण जे आपल्या  वैयक्तिक जागेत  प्रवेश करू इच्छितात ते नेहमीच सापडतील.
आपण जर धर्माचे रक्षण केले, तर धर्म (ईश्‍वर) आपले रक्षण करतो.
परिणामी उष्म्याची तीव्रता किंचित कमी झाली असली तरी वातावरणातील उकाडा जाणवून येत होता.
त्यामुळे सरकारच्या कार्यक्रमासाठी सुरक्षेचे नियम पायदळी तुडवून हा कार्यक्रम केला गेला असल्याचे बोलले जात आहे.
या दोघा जणांनी हुक्केरी तालुक्मयातील गुडस येथे चिल्ड्रन्स बँक असा उल्लेख असलेल्या 2 हजार व 500 रुपयांच्या चलनी नोटांसारख्या हुबेहूब दिसणाऱया नोटा छापून दिल्याचे पोलीस तपासात उघडकीस आले आहे.
इच्छित असल्यास, अतिथी व्यायामशाळा, एक बिलियर्ड खोली, एक केशभूषा करण्याचे कौशल्य किंवा केशभूषा व्यवसाय सलून भेट देऊ शकता, किंवा खेळ फील्ड आणि टेनिस कोर्ट मजा आहे.
· यंत्रणा आणि उपकरणे;
आर. आर. पाटील यांच्या पुण्यतिथीच्या निमित्ताने इंदुरीकर महाराजांच्या कीर्तनाचं आयोजन केलं गेलं होतं.
उपांत्य फेरीच्या सामन्यात सिंधूनं दक्षिण. . . महामार्गालगत दारू विक्रीवर बंदी घालणार, न्यायालयाचा आदेश पाळणार!
असे असताना एचएएलची आर्थिक परिस्थिती नाजूक असल्याचा व्यवस्थापनाकडून कांगावा केला जात असल्याचा आरोप कामगार संघटनांकडून करण्यात आला आहे.
मधुर डिनर एक पूरक म्हणून आपण नेहमी एक केक शिजू शकता.
त्यामुळे भडकलेल्या सलमानने जुबेरला कडक शब्दात सुनावलं.
अमेरिकेच्या दोन शास्त्रज्ञांनी 2018 मध्ये मोठे भूकंप होण्याची शक्यता वर्तवली आहे.
पोलिसांनी आखून दिलेले नियम धाब्यावर बसवल्यानं ही कारवाई करण्यात आली आहे.
सगळ्या प्रवाशांना सुखरुप बाहेर काढण्याचे आव्हान लिलया पेलत एनडीआरएफ, वायुदल आणि नौदल यांनी या सगळ्या प्रवाशांना संकटातुन बाहेल काढले.
ही घटना पहाटे तीन वाजता घडली असून बाळ झोपेत असताना त्याला उचलेले असल्याचे त्याच्या कुटुंबियांनी सांगितले आहे.
मात्र, पोलिसांनी प्रकाश आंबेडकर यांची साधी चौकशी का केली नाही, असा सवाल बचाव पक्षाच्या वतीने ऍड.
बिअर ब्रान्ड "वेलकोपोवित्स्की कोझेल" वापरकर्त्यांच्या फायद्यांमध्ये हे आढळले की ते कडू मिळत नाही.
त्यानंतर आता कंपनीचे फक्त 4 सेट अप बॉक्स असणार आहे.
अजित डोवाल अनंतनाग दौऱयावर
- मौलाना अबुल कलाम आझाद
राज्यसभेत आज उपस्थित राहण्यासाठी काँग्रेसकडून खासदारांना व्हीप जारी
कोल्हापूरमध्ये लोकसभेच्या निवडणुकीच्या धामधुमीत 'आमचं ठरलंय' हे वाक्य खूपच गाजलं.
. . पण अस्मिताचं वेगळेपण म्हणजे तिनं स्वतःचे हातमाग टाकले.
ग्लुकोज ऊर्जेची गरज ऊर्जेचा एक पुरेसा स्रोत नाही आहे, म्हणून ती एकवटलेला उपाय वापरा.
कोहली भारताच्या यशस्वी कर्णधारांपैकी एक आहे.
यामध्ये त्यानं २५९ विकेट घेतल्या आहेत.
एक श्रीमंत वडिलांचा मुलगा साक्षीदार काढून टाकण्याचा निर्णय घेतो, परंतु अचानक त्याच्या वडिलांच्या डोक्यात गोळी येते.
- नॉन-अनुरुप एक रिअल खेळ ट्रेलर आणि खेळ स्थापना संगणक खेळ विकसनशील सार्वत्रिक खेळ स्टुडिओ: तो नक्की एक गुप्त सर्व एक जागतिक समस्या आहे नाही.
महाविकासआघाडीचे सरकार 5 वर्षे चालणार; ‘या’ भाजप नेत्याने व्यक्त केला विश्वास
नाशिक – नाशिकमध्ये भटक्या कुत्र्यांची दहशत दिवसेंदिवस वाढत आहे.
त्यामुळे, एक संगणक द्वारे इंटरनेट एक स्मार्टफोन कसे कनेक्ट करण्यासाठी?
त्याचवेळी आदिलाबाद पोलिसांनी नांदेडमध्ये येऊन चोरी प्रकरणाची माहिती घेतली.
सुटीच्या दिवशी हर्षानं फोन केला तेव्हा त्याच्या आवाजाला नेहमीपेक्षा जास्त गंभीर सुर होता. "अंजली, काही तरी गडबड आहे. ’तुझा मित्र’ जोसेफ डेटा बदलण्याविषयी बोलत होता. वाय्यम वाय्यम टेकच्या पालक कंपनीतून ऑडीटर्स आले आहेत. आणि जोसेफ म्हणतोय की फक्त त्याच्या किंवा यशोदाच्या कंम्युटरमधला डेटा बदलायचाय, सर्व्हरमधला नाही. रेमडोक्या गाढवाला हे कळत नाहीए की सगळा डेटा सॅपच्या सर्व्हरमधून येतोय आणि त्याच्या किंवा यशोदाच्या कंम्युटरवर काहीही डेटा नाहीयै. मी त्याला असा लोकली डेटा बदलणं शक्य नाही म्हणालो तर त्यानं देसाई मॅडम फोन करतील असा धमकीवजा निरोप देऊन ठेवला आहे."
२०१६ या वर्षांत चॅनल्समध्ये झालेले प्रयोग, बदल यावर टाकलेली ही नजर.
कंगना सध्या तिच्या आगामी ‘जजमेंटल है क्या’ या चित्रपटाच्या प्रमोशनमध्ये व्यस्त आहे.
हे एक मानक-नसलेला घटक असतात.
आपण पाणी गोठू नये म्हणून त्यात घालण्यात येणारे द्रव्य पाईप्स गंज करू शकता, अशा एजंट लहान मुख्य हीटर यंत्रणा अनेकदा उपस्थित वापर करा.
सुरुवातीला शिवसेनेचे वरिष्ठ आमदार एकनाथ शिंदे आणि सुभाष देसाई यांच्या नावाची जोरदार चर्चा सुरु होती.
रोज काहीना काहीतरी गुन्हे घडत असून त्यांना रोखण्यात सरकार अपयशी ठरले आहे.
. . तेव्हापासून तिथं अनेक ठिकाणी हिंसाचार घडलेला दिसतोय.
मुंबईत ८,५०० मतदान केंद्रे आहेत.
संघाची धावसंख्या 11 झाली असताना सुझी बेट्‌सच्या रूपाने त्यांना पहिला धक्का बसला.
नवी दिल्ली : वृत्तसंथा – राज्यातील सत्ता स्थापनेचा पेच सुटणार असल्याचे समजते.
आता हा दर ४ टक्क्याच्या जवळ आहे.
शिवाजी विद्यापीठासह राज्यातील सहा विद्यापीठांचा हा विषय आहे.
३. सरकारी सोसायटय़ांच्या मार्फत हिरडा, वावडुंग, मध, शिकेकाई वगैरे गोळा करून त्याची दलाली न करता खुद्द माल गोळा करणाऱ्यास कसा फायदा होईल, इकडे लक्ष.
पहिला हेतू म्हणजे उत्तर प्रदेशातले कुरमी मतदार त्यांच्यापासून तोडणे आणि दुसरे म्हणजे मुलायमसिंगांना 50 जागा मिळणे शक्य नाही ही गोष्ट मुस्लिम मतदारांच्या मनावर बिंबवणे.
शहरातील 10 आणि 100 रुपयाच्या स्टँपवर खरेदी केलेली घरे पाडण्याचा इशारा विभागीय आयुक्तांनी दिला आहे.
अगं, आणि एक वेळ जपणे आहे, नैसर्गिक पेक्षा कृत्रिम त्यामुळे वाईट वाटत नाही.
परिणाम हे गाळधारक अतिक्रमित झाले.
ये, तू पुढे ये फक्त. . " तिच्या कानात गरम श्वास सोडत कुणीतरी पुटपुटले.
या संगीत लोकप्रिय आहे आमच्या वेळेत, ते यथायोग्य मानले जाते अरब पूर्व संस्कृती लागणा निर्मितीवर एक.
त्यामुळे पुन्हा राहुल गांधी विरूद स्मृती ईराणी असा सामना रंगणार आहे.
देशातील मुलींची घटती लोकसंख्या विचारात घेता मुलींचा जन्मदर वाढविण्याच्या दृष्टीने केंद्र शासनाने सुकन्या योजना सुरू केली आहे.
पुनरावलोकने आणि पर्यटकांच्या मते
कंपन्यांना आपला "सीएसआर'निधी खर्च करणे बंधनकारक असल्याने त्या तो खर्ची करतात असे सांगुन ते म्हणाले,उत्कृष्ठ कामगिरी करणाऱ्या खेळाडूंना या निधीतून भरघोस मदत मिळू लागली आहे. खेळाडूंच्या दृष्टीने ही चांगली बाब आहे. पण कंपन्यांनी या निधीचे वर्गीकरण करावे, एकाच खेळाडूंना निधी न देता त्यांचे इतर खेळाडूंसाठी विभागणी करावी, म्हणजे सर्वांना समान न्याय मिळेल. आम्ही त्रयस्तामार्फेत ही चौकशी करणार असून हे लोक कंपन्यांशी संपर्क साधून चर्चा करतील,आगामी काळात सकारात्मक निर्णय होईल,असे वाटते.
शहरात पसरली की एक हिंदू तरुणी एका मुस्लिम तरुणासोबत पळून गेली आहे.
त्यामुळे मूळ आसामी संस्कृतीला धोका निर्माण होतो, अशी भीती नागरिकांची व्यक्त केली होती.
गौरी चितळे यांना ‘रायगड जिल्हा पत्रकार मित्र फाउंडेशन’तर्फे ‘आदर्श महिला’ हा पुरस्कार देऊन गौरवण्यात आले आहे. गौरी यांना याबाबत विचारले असता त्या एवढेच म्हणाल्या –
मात्र त्याच्यापूर्व काळात अ‍ॅनिमेशन हे माध्यम नवीन होते.
तर दिल्लीचे मुख्यमंत्री आणि आम आदमी पक्षाचे नेते अरविंद केजरीवाल यांनीही अण्णांशी दोनवेळा फोनवरुन संवाद साधलाय.
माणिक खेर यांनी औद्योगिक समाजशास्त्रात पीएचडी केली असून त्या युजीसी रिसर्च सायंटिस्ट म्हणून पूर्ण वेळ संशोधन करतात.
जालियनवाला बाग हत्याकांड – १०० वर्ष पूर्ण (भाग ५)
त्यातूनही अमेरिकेच्या वर्षावनांत आढळणा-या बर्ड्स ऑफ पॅराडाईज प्रजातीच्या पक्ष्यांचा विशेष धोका निर्माण झाला.
केंद्रात एक स्वतंत्र असा स्थापत्य अभियांत्रिकी विभाग असून केंद्रातील सर्व प्रकल्पांची देखभाल अथवा दुरुस्ती करण्याचे काम या विभागाकडे आहे.
केरळसोबतच तामिळनाडूमध्येही याचे राजकीय पडसाद उमटताना दिसत आहेत.
यामुळे शरीराला सुगंध येण्याबरोबरच मृत पेशीही कमी होतील.
५) झिजलेल्या फोडी लगेच पिठात कालव्यात.
गेल्या पंचवार्षिक निवडणुकीत सेना-भाजप स्वतंत्र लढले होते.
WordCounter360 ° ऑनलाइन आणि मुक्त शब्द आणि अक्षरांची प्रति आहे. तो मजकूर किती वर्ण, अक्षरे, चिन्हे, शब्द, वाक्ये आणि परिच्छेद मोजण्यासाठी एक साधन आहे. WordCounter360 ° अशा फ्रेंच, इंग्रजी, लॅटिन, सिरिलिक, ग्रीक, हिंदी, चिनी, जपानी, अरबी आणि विविध भाषा आणि अक्षरे वर्ण आणि शब्द संख्या मोजू शकता इब्री.
भाजपने दिलेल्या पाच उमेदवारांपैकी केवळ एक उमेदवार विजयी झाला.
उभे राहण्याचा प्रयत्न केल्यास त्यांना जेलची भिती दाखवली जाते.
या स्मार्टफोनला ६.५५ इंचाचा फुल एचडी डिस्प्ले देण्यात आला आहे.
ही वस्तू मंगळग्रहावरील माती आहे.
त्या दरम्यान, 20 जुलै रोजी नाशिक विभागीय आयुक्‍तांनी अविश्‍वास ठराव नैसर्गिक तत्वानुसार नसल्याचे कारण देवून माने यांना म्हणणे मांडण्याची संधी न देताच हा ठराव मंजूर केल्याचा ठपका ठेवून अध्यक्षा विखे यांना खुलासा करण्याचे सांगितले होते.
डॉ. भामरे म्हणाले, डिफेन्स रिसर्च अँड डेव्हलपमेंट ऑर्गनायझेशन (डीआरडीओ) आणि डिफेन्स प्रोडक्शनच्या विविध 54 आस्थापना आणि 41 ऑर्डीनन्स फॅक्टरीज आहेत. संरक्षण क्षेत्रासाठी साधनसामुग्री, शस्त्रास्त्रांसाठी दुसर्‍या राष्ट्रांवर अवलंबून न राहता देशातच निर्मितीसाठीची धोरणे राबविली जात आहेत. स्वदेशी बनावटीच्या निर्मितीवर भर देण्यासाठीच ‘मेक इन इंडिया’च्या माध्यमातून काम सुरू आहे. भारतीय उद्योजक, कंपन्यांना प्रोत्साहन दिले जात आहे. सार्वजनिक क्षेत्र व खासगी क्षेत्र या माध्यमातून संरक्षण क्षेत्रातील स्वयंपूर्णता प्राप्त केली जाणार आहे. आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत आपली संरक्षणविषयक उत्पादने गुणवत्तेने नाव कमावतील आणि किंमतीतही किफायतशीर ठरतील. संरक्षण साहित्याचे आयातदार हा शिक्का पुसून निर्यातदार होण्यासाठी प्रयत्नपूर्वक काम सुरू आहे. संरक्षण साहित्याचे डिझाईन, डेव्हलपमेंट आणि मॅन्युफॅक्‍चरिंग हे भारतात होईल. त्यासंदर्भात ‘स्टॅटेजिक पॉर्टनर’ या संकल्पनेतून डिफेन्स क्‍लस्टर विकसित केले जाणार आहे. महाराष्ट्रात पुणे, अहमदनगर, औरंगाबाद, नाशिक, नागपूर येथे ‘डिफेन्स क्‍लस्टर’ प्रस्तावित केले आहे.
विराट कोहलीच्या या आवाहनला प्रेक्षकांनीही जोरदार प्रतिसाद दिला.
तो एक कायदेशीर संस्था आहे आणि राज्य किंवा चर्च बद्ध झाली नाही.
हे पोलीस चौकीदार दोन इंच व्यासाच्या पोळ्या तयार करून त्यांचे आपल्या सहकाऱ्यांमध्ये वाटप करत असत.
ते आपल्या सोयीच्या वेळी, प्रशिक्षण अमलात आणणे शक्य म्हणून कार्यक्षमतेने शक्य करा.
गूढकथा लेखक रत्नाकर मतकरी यांचे कथासंग्रह आणि कांदबरी मुलांच्या पसंतीच्या यादीत होते.
पंतप्रधानांनी सांगितल्याने लोकांनी जनधन खाते उघडले त्यात १५ पैसे देखील जमा झालेले नाहीत, अशी टीका सभेस संबोधित करताना विरोधी पक्षनेते धनंजय मुडे
एव्हाना त्याच्या रागाचा पारा इतका चढला होता की बियरचा रिकामा ग्लास चॅपलच्या मानेपाशी धरुन तो म्हणाला,
कापूर विडा द्यायला तिने हातावर घेतला तेव्हा मात्र तिच्या विरहज्वराने तो पेटला.
खोली मध्ये तो घरमालकीण पाहिले.
ही धडक इतकी जोराची होती की लक्ष्मण चव्हाण हे जागीच ठार झाले तर सदाशिव सिध्दरेडी हे गंभीर जखमी झाले आहेत.
याचे कारण गहाळ नावे पुन्हा समाविष्ट करण्याचा अधिकार मुख्य निवडणूक आयुक्तांना आहे.
आर्सेनलला पराभवाचा धक्का
दीपिकाने शनिवारी तिच्या पतीसाठी करवा चौथचं व्रत ठेवला होता आणि त्याच दिवशी तिच्या पतीने तिला इमारतीच्या 8व्या मजल्यावरून खाली ढकललं.
मात्र उच्च न्यायालयाने चिपळूण न्यायालयाने दिलेला निर्णय कायम ठेवताना अपील फेटाळून लावले.
गंजलेल्या चमच्यांमुळे आमची तिकीट कापली
बायकोच्या आग्रहाखातर एका राजाने ताजमहल बांधला तर दुसरीकडे घनसावंगीत बारा वर्ष मंत्रीपद असताना या राजाला धड आपल्या गावाचा रस्ता, पाणी पुरवठा योजना करता आली नाही.
710 उमेदवार हे केवळ बीड तालुक्यातील आहेत.
प्रदूषण, तसेच वैयक्तिक स्वच्छता उल्लंघन.
नालासोपार्‍यात चार चोरांना अटक
जम्मू कश्मीरमधील बांदिपोरा जिल्ह्यात हिमकडा कोसळल्याने लष्कराचे सहा जवान बेपत्ता झाले आहेत.
हे एक महान आमिष पकडण्यासाठी क्षमता, walleye, गोड्या पाण्यातील एक मासा सूत वर पकडण्यासाठी pike नृत्य मार्ग काढू देतो.
‘वाह रे भाजपा सरकार, वाह रे मुख्यमंत्री तुमचा आमदार, मतदारांनो आपल्या मुलीला सांभाळा. स्वयंघोषित दयावान आणि डॅशिंग भाजपा आमदार तुमच्या मुलींना पळवणार आहेत. जर आमदार किंवा त्यांच्या समर्थकांनी असे केले तर पोलिसांकडे तक्रार करा आणि आम्हालाही कळवा’, असे या बॅनरवर म्हटले आहे.
" त्याने बाहेरूनच हाक देऊन सांगितले आणि रथावर चढून दोघांनी पांचालनगरी कडे कूच केली.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांतील सदस्यांना त्यांचं विधिमंडळात प्रतिनिधित्व करण्यासाठी २२ सदस्य निवडण्याची संधी आहे.
त्यावरून सोशल मीडियातही खिल्ली उडविली जात आहे.
. . कोणता टाका आहे प्लीज सांगा ना.
तुमचा न्याय मागणे हा वाक्प्रयोग अतिरंजित वाटतो (माझे मत). आपण सारेच विकिपीडिया सुरळीत चालावा यासाठी आपापल्या परीने प्रयत्न करतो आहोत. यात कधीकधी कठोर प्रश्न विचारले जाणे आवश्यक असते. त्याचवेळी हे प्रश्न करताना वैयक्तिक पातळीवर शक्यतो न जाणे हा सुज्ञपणा. शिवीगाळ, एकेरी उल्लेख, जातपात काढणे हे वर्ज्य असावे (अर्थात माझे मत). अशा प्रश्नांना उत्तरे देतानाही वरील संकेत पाळले जावेत हे ही तितकेच गरजेचे. कोणताही नियम, धोरण किंवा सदस्य यांना कवटाळून ठेवल्यास प्रगती खुंटेल हे नक्कीच.
मुंबई – गेट वे ऑफ इंडिया येथून महात्मा गांधी शांती यात्रेला सुरुवात झाली.
सर्व नळ आधीपासूनच स्थापित कारण की प्राप्त केल्यानंतर जोरदार फर्निचर आणणे आणि राहतात.
याप्रसंगी पुरी आणि उकळत्या सतत ढवळत, साखर घालावे.
थंड हवामानात, हेडड्रेस ऐवजी हुड वापरा.
शहरांमधील आर्थिक घडामोडी वाढल्या की तेथील सुरक्षेची आव्हानेदेखील वाढतात.
रात्री गुलाबजाम खाल्ल्याने वजन कमी होतं वाटतं.
निर्जलीकरण करून डोकेदुखी, भूक मंदावणे, मळमळ दर्शविले जाते.
सुरुवातीला या ठिकाणी केवळ प्रोव्हिजन स्टोअर्स होती.
आणि मग थिएटर "बफ" मध्ये बोरिसच्या स्थायिक जीवनाचा काळ येतो.
त्यांनी जे ट्विट केले ते ११ फेब्रुवारी २०२० रोजी केले होते.
दीपक मिश्रांचा कार्यकाळ संपल्यानंतर आज भारताचे सरन्यायाधीश म्हणून रंजन गोगोई यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
विविध प्रकारे त्यांची फसवणूक केली जाते.
आज चार एकर जमिनीवर केळी, दोन एकरवर पपई, पाच एकरवर कलिंगड व दोन एकरवर मिरचीची आधुनिक पद्धतीने लागवड सुरू आहे.
त्यानंतर कॅलिसने पाँटिंगला जोडीला घेत ८८ धावा करत आव्हान पूर्ण केले आणि संघाच्या विजयावर शिक्कामोर्तब केले.
दरम्यान रिव्हर साँग वादाच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्र्यांनी या रिव्हर रॅलीला उपस्थित राहणं टाळल्याची चर्चा होती.
आपल्याकडे अनेकांना वाटतं की अहिंसा वगैरेमुळे देशाचं नुकसान झालं.
तत्काळ त्यांनी चार लग्‍नं करून आलोय; माझी नव्हं. . . असे सांगितले.
पंधरा वर्षात सोलापूर जिह्यात अनेक विकासाची कामे केली पण गेल्या चार वर्षात जिह्याचा विकास ठप्प झाला आहे.
मात्र या चौकशी दरम्यान कमालीची गुप्तता पाळण्यात आली होती.
– रूपेश शिंदे, जागेश्वरी (पू.
१७ ते २५ सप्टेंबरदरम्यान पुरंदर
ती थेट रस्त्यावर आहे आणि चालणे जास्त वेळ घेत नाही.
उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी रांगेत उभं राहून मतदानाचा हक्क बजावला.
भाजप नेते किरीट सोमय्या आणि शिवसेना यांच्यातलं वैर सर्वश्रुत आहे.
- एम. बी. शेख (उद्योजक)
देशाच्या या दोन महत्त्वाच्या हवामान खात्यांमध्ये परतीच्या पावसाबाबत दुमत दिसत आहे.
इथले ओरिजिनल अबोरिजिनल लोकांचे जीवन हा विषय ही बरेच दा असतो.
विद्यार्थ्यांअभावी 18 महाविद्यालये बंद पडली असल्याची बाबही उघडकीस आली आहे.
मात्र त्यावेळी मुख्य न्यायाधीश रंजन गोगोई यांच्या अध्यक्षतेखालील सर्वोच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने ही मागणी फेटाळून लावली होती तसेच प्रत्येक मतदारसंघातील ५ मतदानकेंद्रांवरील मतदानाची व्हीव्हीपॅट मशीन्समधील स्लिप्स सोबत जुळणी आणि पडताळणी करावी असे आदेश निवडणूक आयोगाला दिले होते.
त्यात मूळ पुस्तक लिहिणाऱ्या लेखिकेची, ते लेखन करताना काय झालं त्याची गोष्ट आहे.
ग्रामीण विकास योजनेची निधी एका नावेली मतदारसंघातच का खर्च केला जातो, असा सवाल त्यांनी केला. बेताळभाटी पंचायतीच्या वरच्या मजल्याचे बांधकाम तीन वर्षांपासून रखडत आहे व त्याला हीच मंडळी जबाबदार आहे असे त्यांनी सांगितले. बांधकाम खात्यात अभियंत्यांना कोणताच अधिकार नसून कोणाला निविदा द्यायच्या व न द्यायच्या हे कमिशनाच्या प्रमाणावर ठरविले जाते असा आरोपही त्यांनी केला.
मोहोर लागल्यावर वाडी विका आंब्यांच्या व्यापार्‍यांना दरवर्षी.
त्याच रात्री  पेट्रोल व डिझेल दरात अडीच रुपयांपर्यंत वाढ झाल्याने वाहनधारकांच्या तोंडचे पाणी पळाले आहे.
मात्र याच दिवशी ग्रहण असल्याने दिवसभर हनुमानाच्या दर्शनाची संधी भाविकांना मिळणार नाही.
कृष्णानगर येथील पाटबंधारे वसाहतीमध्ये दूषित पाण्यामुळे काविळीची साथ फैलावली असून, सुमारे 10 जणांना लागण झाल्याचे निष्पन्‍न झाले आहे. यात रुग्णांच्या संख्येत वाढ होण्याची शक्यता असून अद्यापही आरोग्य विभागाला जाग आली नाही. दूषित पाण्याबाबत जीवन प्राधिकरणाच्या अधिकार्‍यांना सांगूनही गांधारीची भूमिका घेतल्याने नागरिकांत संतापाची लाट उसळली आहे.
या भेटीनंतर राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आले होते.
आता पुढील ग्रॅँडस्लॅमवर मी लक्ष केंद्रित करेन.
सरकारी कार्यलयांमध्ये प्लॅस्टिकवर बंदी
तुला तर मृत्यूदेखील साधा मिळणार नाही. . . !
त्यातही घुबडासारखे पक्षी तर अंधश्रद्धा, गैरसमजाचे बळी पडतात.
चिन्हे देखील काही गुन्हा असतात, त्यामुळे कायद्यात तसे बदल आहेत.
वर्षभरामध्ये एकूण 24 एकादशी येतात.
महत्वाचे ः- स्पायसर युनिव्हर्सिटी ही एक नामांकित युनिव्हर्सिटी आहे.
. भरतकाम. . साडी व ब्लाउज.
पदार्पणाच्या कसोटीमध्ये दुखापतीमुळे मैदान सोडून जावे लागलेला वेगवाग गोलंदाज शार्दूल ठाकूर विंडीजविरुद्ध होणाऱ्या एक दिवसीय सामन्यांना मुकणार आहे.
धक्के एवढ्यावरच थांबले नाहीत.
"द स्टोरी ऑफ एनडियल पेस्टरिंग" या कथेमध्ये क्यूबामध्ये लोकशाही उभारण्याचा निर्णय घेतला आहे आणि फिडेल कॅस्ट्रोला एक भावनात्मक पत्र लिहितो, ज्यासाठी त्याच्या आईने परवानगी नाकारली नाही.
उदयनराजे भोसले यांच्या हस्ते करण्यात आले.
या उद्यानांच्या उभारणीसाठी 7 कोटी 33 लाख इतका खर्च येणार आहे.
एनडी फिल्म वर्ल्ड येथे एमटीडीसी मोबाईल टॅलेंट स्ट्रीट सुरू करत आहे.
तसेच वायू प्रदूषणही कमी झालं आहे.
एक परिणाम म्हणून, करार तुर्की करणाऱ्यांनी फक्त रशियन लढाऊ प्रविष्ट करू शकता जे त्यानुसार, केली होती.
विशेष सूचना : २०१९ या वर्षामध्ये वाराणसीमध्ये ३५९ दिवस, कलम १४४ लावलेलं होतं.
हा रोग कारणे भिन्न असू, परंतु ते विटप आणि गुप्तांग पुरेसे तीव्र वेदना धीर अस्वस्थता सर्व आघाडी घेतली.
जिल्ह्यात गेल्या काही दिवसांपासून मुसळधार पाऊस कोसळत आहे.
तरीही या भूमिकेकरता अनेकींची नावे समोर आली.
यावर्षी आयोजित केलेल्या मॅरेथॉनचं हे १६ वं वर्ष होतं.
कचरा व्यवस्थापनावर भर
त्यांच्या या टीकेला राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी आपल्या शैलीत उत्तर दिलं आहे.
तुमचे विचार प्रस्थापित विचारांपेक्षा वेगळे असतील, तर या चार मान्यवर व्यक्तींप्रमाणे तुम्हालाही संपविण्यात येईल हा संदेश देऊ पाहणाऱ्या गुन्हेगारांची सरकारने गंभीर दखल घेतली पाहिजे.
भावना हे शरीराचे संवादी माध्यम मानले जाते.
वाई - वाईतील कृष्णा नदीच्या पात्रात मोठ्या प्रमाणात जलपर्णी साठली असून शहराच्या विविध ठिकाणाहून येणाऱ्या सांडपाण्यातून प्लॅस्टिक कचरा जास्त प्रमाणात येत असल्याने नदी पात्रात प्लॅस्टीकचा ढीग पडला आहे.
यंदाच्या दिवाळीच्या निमित्ताने मराठी सिनेसृष्टीतील कलाकारांनी त्यांच्या दिवाळीच्या आठवणी एच.डब्ल्यू. मराठीसोबत शेअर केल्या आहेत. तसेच त्यांच्या चाहत्यांना दिवाळीच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
हाडं दिली भिरकावून रस्त्यावर.
न्यायालयीन प्रकरणामुळे यंदा शॅक वितरणाला बराच उशीर झाला.
जड दारु हाताळणी सोपी करण्यासाठी, शेल आणि बाहेर टाकणे पावडर शुल्क (स्वतंत्र चार्ज टरफले) दोन्ही साखळी फीड यंत्रणा आहे.
मात्र, बुकींग केल्यावर संबंधित कंपनीचा फोन बंद होतो.
चौकशीत ट्रस्टकडील चार वर्षांच्या नोंदी तपासण्यात आल्या.
वर्णन केलेल्या रोगांवर शस्त्रक्रिया आणि पुराणमतवादी पद्धतींचा वापर केला जाऊ शकतो.
मात्र जास्त वेळ आतमध्येच राहिल्यामुळे योगेशचा गुदमरून मृत्यु झाल्याचा संशय व्यक्त करण्यात आला आहे.
लाचलुचपत प्रतिबंधक विभाग समितीच्या कर्मचार्‍यांची सखोल चौकशी करीत आहे.
सिन्नर तालुक्यात विशेष आर्थिक क्षेत्र अर्थात सेझसाठी जागा दिल्यामुळे शेतकरी वर्गावर ओढवलेली बिकट स्थिती या एकांकिकेत वेगळ्या धाटणीने मांडण्यात आली आहे.
चलनशुद्धीकरणाच्या धाडसी निर्णयानंतर आता सरकारची नजर गॅसच्या अनुदानावर पडली आहे.
आज देशात एक जीबी इंटरनेटची किंमत सरासरी साडे अठरा रुपये आहे.
पुणे ग्रामीण पोलीस विभाग नि प्रसिद्ध केलेल्या जाहिराती नुसार येथे “पोलीस शिपाई आणि कारागारगृह शिपाई” पदाच्या १६१ जागांसाठी अर्ज मागविण्यात येत आहेत. इच्छुक आणि पात्र उमेदवारांनी २८ फेब्रुवारी २०१८ ऑनलाईन रित्या अर्ज करावे. अधिक माहिती साठी कृपया दिलेली जाहिरात वाचावी.
गेल्या तीन पिढ्यांपासून अचानक येणाऱ्या अंधत्वामुळं हे कुटुंब मोठ्या संकटात सापडलंय.
रोग दरम्यान खूप लहरी आहेत आणि अधिक लक्ष देणे आवश्यक आहे.
आत्ताही ट्रकमध्ये संत्रा मोकळा भरून देशांतर्गत विक्रीसाठी पाठविला जातो.
हे स्थालांतरीत अफगाण वंशीय आहेत.
नेत्रचिकित्सा प्रगत तंत्राने कराल.
त्यांच्या खाण्यामुळे वजनावर मात्र त्यांचा कंट्रोल नाही.
मुलीच्या नुकत्याच झालेल्या चौथ्या वाढदिवसानिमित्त तिला लिहिलेलं चौथं पत्र.
लग्नाच्या बसला अपघात; 32 जखमी
त्या भावाप्रमाणे आम्ही संपूर्ण 20 हजार 59 रूपये दिले.
आग लागल्यानंतर त्यांनी जावई निखिल वरंडेकर यांना फोन केला.
कारण जवळजवळ 100% मानवी शरीर द्वारे गढून गेलेला आहे की amino ऍसिडस् अद्वितीय संच अत्यंत उपयुक्त आहे.
पनवेलचे 'रॉबिन हूड' गजाआड
तेथे साडेचार वर्षे राहून आता ते कॉंग्रेसवासी झाले आहेत.
हे इतके लोकप्रिय उत्पादन आहे की कधी कधी त्याच्या ठेवी शहरी धारण करण्यासाठी युद्धांची व्यवस्था करण्यात आली होती.
शहरातील ९१ बुद्धविहार अनधिकृत ठरवून हटविण्याच्या यादीत टाकल्याच्या निषेधार्थ सर्वपक्षीय अत्याचारविरोधी समितीने सोमवारी विभागीय आयुक्तालयावर शांती मोर्चा काढला.
ज्यांची आर्थिक परिस्थिती चांगली आहे, घरातील वातावरणदेखील शिक्षणासाठी पोषक आहे अशा मुलांच्या बरोबरीने अनाथ मुलांना परीक्षेत उतरावे लागते.
आपण भुयारी रेल्वे घेऊ शकता.
यावरुन पर्यटन मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी भाजपवर निशाणा साधला आहे.
जी आहे ती 2005च्या पुरावर ठरली. . . . पूर्वतयारीमुळे पूरस्थिती हाताळण्यामध्ये यश
या सर्व बाबींचा खुलासा सरकारने जनतेसमोर करायला हवा.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – टिव्ही अभिनेत्री देबिना बॅनर्जी सध्या सीरियल ‘विष कन्या’मध्ये दिसत आहे.
क्षणभर विचार करून लताबाई म्हणाल्या, "एवढंच करा.
एकानं माझी तुलना दाऊद इब्राहिमशी केली होती.
आरोपी करण व निलेश यांस जास्तीत जास्त कठोर शिक्षा व्हावी अशी मागणी विविध महिला संघटनेकडून होत आहे.
पूरग्रस्त भागासाठी ६ हजार कोटींची मदत, केंद्राकडे प्रस्ताव पाठवणार – मुख्यमंत्री
त्यामुळे शरीरसंबंधाच्या कृतीचं किंवा अवयवांचं एक लेखक किती प्रकारे आणि किती वेळा वर्णन करणार?
त्यामुळे भाजपसाठी हा मतदारसंघ महत्त्वाचा आहे.
प्रायोगिक एकांकिकेच्या पुरस्कारासाठी त्या गटातील एकही एकांकिका पात्र ठरली नाही.
राज्यातील महामार्गांच्या बांधकामांसाठी जर केंद्र सरकार निधी देऊन विकासकामे करू शकते, तर हीच गोष्ट नद्यांबाबत का शक्य नाही, अशीही विचारणा त्यांनी केली.
ती तरुण काम त्यांच्या आतील आग आणि आवड त्याच्या बेल्ट मध्ये tucked, नृत्य दिसून येईल.
कोवळ्या वयातील योगेशला तिने सांगीतले की दादाने तिला फ़सवले आहे.
मराठा आरक्षणासाठी सर्व्हे करणाऱ्या संस्था या मराठा आणि ब्राह्मण समाजाशी संबंधित आहेत, असा दावा ओबीसी फेडरेशनने केला आहे.
मुंबई शिवसेनेने गेल्या साडेतीन वर्षांपासून केलेल्या पाठपुराव्यामुळेच हार्बर रेल्वे मार्गाचा विस्तार अंधेरीपासून पुढे गोरेगावपर्यंत झाला आहे.
सराव ओटीपोटाचा स्नायू कमकुवत संबंधित प्रशिक्षण समस्या अगोदर होते स्त्रियांमध्ये मोठ्या प्रमाणात आरोग्य लक्षणीय सुधारणा दाखवली आहे.
विश्वास ठेवा, ते फक्त आपल्याला काय आवश्यक आहे खरेदी पेक्षा जास्त आहे.
वाटेत अनेक कॅफे, पेट्रोल पंप, हॉटेल्स आणि दुकाने आहेत.
मान- सन्मान मिळेल.
2013 मध्ये औरंगाबादला अधिवेशन झालं.
या फुलणे मुलांच्या उत्साह आणि अस्पष्ट ओळी.
जामीन हा नियम आहे, तर तुरुंगात जाणे हा अपवाद, असे सर्वोच्च न्यायालयाने वेळोवेळी सांगितले आहे.
या आश्वासनाच्या पूर्ततेची खात्री कोणी व कशी द्यायची?
तो सवयीप्रमाणं लगेच स्वयंपाकघरात गेला.
आजचा मराठीचा पेपर न फुटताच दहावीच्या परीक्षेला सुरुवात झाली.
जो केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांना टक्कर देऊ शकेल.
मुंबईत काल पासून पावसाने जोरदार बॅटिंग केली आहे.
दादा मामा सटीसहामासी कधीतरी बहिणीकडं यायचा.
कोस्टल रोडमुळे आतापर्यंत झाले तेवढे नुकसान बस झाले.
रिकाम्या पोटी शरीरात ते गेल्यामुळे ते पचत नाही.
रोह्यात सॅम्पट्रान्स कंपनीत आग, अग्निशमन दलाच्या गाड्या घटनास्थळी
एक भौगोलिक स्थान सूचित करणारे डोमेन ते कोणत्या देशाचे आहेत हे ते दर्शवितात.
त्यामुळे सेमीफायनलची लढत रंगतदार अपेक्षित आहे.
तोंडाच्या आरोग्यावर हृद्याचे आरोग्यही अवलंबून असते.
अशा मूत्रपिंड आणि जिवाणू रॉट उशीरा अनिष्ट परिणाम म्हणून तसेच रोग मध्ये मूळचा आहे.
‘हेल्प मुंबई फाउंडेशन’ या सामाजिक संस्थेने उच्च न्यायालयात दाखल केलेल्या जनहित याचिकेची सुनावणी उच्च न्यायालयाचे मुख्य न्या.
विविध सामाजिक गोष्टींचे भान ठेऊन 'मी' या संकल्पनेवर विश्वास ठेवा.
सात फुट तीन इंचाची तिरडी चटई सकट उपलब्ध होते.
पण इथे वर्षाच्या वेळ खात्यात घेणे, आपण एक तरतरीत धनुष्य तयार आहेत आवश्यक आहे.
त्यामुळे घरात कोणीतरी आहे, असे समजून तिथे घर लक्ष्य केले जात नाही.
सर्वप्रथम आपण टोपी, केंद्र कोळशाचे गोळे कव्हर जे दूर करणे आवश्यक आहे.
गुजरातमध्ये विकासाच्या केवळ बाता केल्या गेल्या.
मी ब्रह्म आहे या मनाच्या भावनेने गुरफटून जे केवळ मोक्ष सुख मिळविण्यासाठी दीन झाले आहेत, त्यांच्या मनात अर्जुनाला पाहून काय भावना निर्माण झाली असेल?
त्यासाठी बँकाकडून नियुक्तीचे बनावट पत्र त्यांना पाठवण्यात येत होते.
आपण आर्क भेट देऊ इच्छित?
गारपीटग्रस्तांसाठी सरकारने चार हजार कोटींचे पॅकेज जाहीर केले आहे.
आपल्या देशाला दररोज सुमारे ५० लाख तेलाची पिंपं लागतात. म्हणजेच आपल्याला आयात केल्या जाणाऱ्या तेलासाठी दररोज ४० कोटी डॉलरचा खर्च येतो! म्हणजेच आपल्याकडचे डॉलर आपल्याला यासाठी वापरावे लागतात. डॉलर हे आंतरराष्ट्रीय अर्थकारणासाठीचं प्रमुख ...
बुद्धिमत्ता, प्रति-बुद्धिमत्ता,  यंत्रसामुग्री;
पण Kovel सतराव्या विभागातील पलटण जवळ वसंत ऋतू मध्ये वेढलेले होते.
झिम्माड सरींचा पाऊस सरून रंगलेला ऊन-पावसाचा खास ‘श्रावणी’ खेळही संपत आलाय.
एक काळ असा होता की जेव्हा अफगाणिस्तानमध्ये बहुसंख्य लोक हे बौद्धधर्मीय आणि हिंदू होते.
याचा भाविकांनी लाभ घ्यावा, असे आवाहन मंदिरातर्फे करण्यात आले आहे.
या चकमकीत तीन दहशतवाद्यांचा खात्मा करण्यात सुरक्षा दलाला यश आलं आहे.
दहा वर्षांपूर्वीच्या मालेगाव बॉम्बस्फोटप्रकरणी साध्वी प्रज्ञा सिंह, लेफ्टनंट कर्नल प्रसाद पुरोहित व अन्य आरोपींविरोधातील खटल्याची सुनावणी जलद गतीने करण्याच्या सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन करावे, असे निर्देश मुंबई उच्च न्यायालयाने सोमवारी विशेष एनआयए न्यायालयाला दिले.
मुंबई : दररोजच्या महत्त्वाच्या राजकीय घडामोडींवर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे त्यांच्या व्यंगचित्रातून टिका करताना पहायला मिळत आहेत.
या घटनेनंतर डंपरचालक फरार झाला आहे.
मात्र, याच ठिकाणी ही ओली पार्टी झाल्याचं समोर आल्यानं संताप व्यक्त केला जातोय. संत नगरी शेगाव येथे पशु वैद्यकीय चिकित्सालयाची प्रशस्त अशी इमारत आहे. या चकित्सालयात शेगाव शहरासह तालुक्यातील जनावरांच्या विविध रोगांवर उपचार केले जातात, असं कागदावरील रेकॉर्ड सांगतात.
" पुनरावलोकने ते पोलंड ऑपरेट ते लोक म्हणतात, पण ते यश खटले पाठोपाठ लागला, अयशस्वी.
निफ्टीचा मिडकॅप 100 निर्देशांक 0.15 टक्क्यांनी कमजोर झाला.
16 ऑक्टोबरला हा पुल वाहतुकीसाठी खुला करण्यात आला.
आणखी एक महत्त्वाची माहिती म्हणजे, रेल्वेचे तिकीट दर ठरवण्याचे काम सरकार आपल्याकडे ठेवण्याच्या विचारात नाही.
संगीत रंगभूमीला सर्वस्व कार्यरत राहणा-या घराण्याचे हे शिलेदार, रसिकांच्या मनात आहेत ते ‘शाहीर रामजोशी’ चित्रपटातील भूमिकेमुळे.
गर्भधारणेच्या दरम्यान Wobenzym, उपचार, पण गंभीर काळात गुंतागुंत प्रतिबंध नाही फक्त विहित मुलाच्या गर्भपात एक धोका आहे, विशेषतः जर.
या सर्व जागांवर 2014 मध्ये भाजपने विजय मिळवला होता.
जगभरातील गुंतवणूकदार सुरक्षित गुंतवणूक म्हणून सोने खरेदी करत आहे.
आजही घरातील सगळेच सदस्य रात्री नऊ ते सडे नऊ वाजता एकत्र जेवतात.
शिवसेनेनं यासंदर्भात भाजपकडे आपला प्रस्ताव सादर केलाय.
शुक्रवारी रात्री महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे संस्थापक खा.
… म्हणून मी विधानसभा निवडणूक लढणार नाही: सुजात आंबेडकर
त्यांचे रंग आणि क्रम ठरलेला असतो.
आपण टेप तो लपेटणे तो काचेच्या बाह्य बाजूला स्क्रॅच नाही त्यामुळे एक चांगला असणे आवश्यक आहे.
तसेच त्याची किंमत 399 डॉलर(28 हजार 700), 499 डॉलर (35 हजार 900) अशी असणार आहे.
टिंट रोगण साहित्य स्वतः रंग अवलंबून निवडले आहे.
माझे त्यांच्याशी (अहीर) बोलणे झाले नाही.
बदलत्या हवामानामुळे बागांचे नुकसान होते.
आता उत्पादन जास्त जाडी शाखा जोडा.
सगळं भयंकर, अघटित, क्षणार्धात देखणं आणि सुंदर झालं.
हे नळ न स्वयंपाकघर अशा hoods सूचविले संक्षिप्त आकार आहे की नोंद करावी.
सहा मते बाद ठरली.
सत्यान्वेषी आणि फरिश्ता या टोपण नावांनी त्यांनी विपूल वृत्तपत्रीय लिखाण केलंय.
चौपदरीकरणाची होणार दर ३ महिन्यांनी सुनावणी
त्यामुळे गणेशराव अभिमानात आत बसून राहतात.
याबाबत बोलताना दिग्दर्शक मयुर . . . पीएनबीचा तत्कालीन शाखा उपव्यवस्थापक गोकुळनाथसह तिघांना अटक
30 एप्रिल रोजी ठाण्यात या. . . पहिल्या ‘क्रिटिक्स चॉईस फिल्म ऍवॉर्ड’ची घोषणा, लेथ जोशी, नाळ, रेडू चित्रपटांना समीक्षकांची पसंती
गैरकायदेशीर सर्विस सेंटर –
तपासात ही गोष्ट उघडकीस येताच रविवारी त्याला अटक करण्यात आली आहे.
मोदी देशाचे पंतप्रधान आहेत, तर शहा पक्षाचे प्रमुख.
बिबट्या पाच दिवसांपासून या परिसरात फिरत आहे.
सुरुची राडयानंतर अचानकपणे झालेल्या या बदल्यांमुळे शहरात व अधिकारी वर्गात तसेच पोलिस दलात चर्चेला उधाण आले होते.
या बजेट मध्ये सरकारची पुढची वाटचाल आणि देशाची अर्थव्यवस्था कशी चालणार याचा एक आढावा मंत्रिमंडळातली एक्स्पर्ट मंडळी लोकांपुढे मांडतात!
पक्या,“ तर प्लॅन काय हाय? म्याडम. ”पक्या दाढी खाजवत म्हणाला.
(3 किंवा 4) असू 100 m3 दोन साधने "Dezar" वापर करणे आवश्यक आहे.
ही प्रक्रिया केल्यानंतर, पाद्री नंतर वर्षात अद्वितीय गुणधर्म कमी होत नाही पाणी, ऑफ अभिषेक जा.
एकंदरीतच हे पुस्तक आपल्या आरोग्याच्या दृष्टिने अत्यंत उपयुक्त असल्याने प्रत्येक वाचकांजवळ ते संग्रही असावे असे मनापासून वाटते.
खेडूत महिलांना एकत्र जमवून, त्यांच्यासोबत चळवळीतील गीते म्हणून त्यांचे लोकशिक्षणाचे कार्य इंदूताईंनी केले.
कुंभ : नवीन कार्याचा शुभारंभ करू नका. विचारांमध्ये सतत बदल होईल. महिलांनी वाणीवर संयम ठेवणे हिताचे होईल. प्रवास टाळा. मुलांची चिंता सतावेल.
एक कमकुवत ध्वनी दुसर्या उपग्रह पासून सिग्नल सूचित शकते.
हे शक्ती संकल्पना मिळतो.
या क्षेत्रासाठी वेगळे असे कोणतेच नियम नसतील.
कॅप्सूल स्वच्छ पाणी एक लहान रक्कम खाली धुतले पाहिजे.
कांद्याचे पीक काढणारे जिल्हे दुष्काळाने होरपळल्याने या दोन महिन्यात कांद्याचे भाव प्रतिकिलो ९० रुपयांपर्यंत पोहोचले होते.
पण वर्षानं अकाउंट बंद केलं तर कुठलंच शुल्क आकारले जात नाही.
सुमारे १,१०० विजेत्यांपैकी ७० लाभार्थ्यांना घरांचा ताबा मिळाला आहे.
तसेच ९०० एसएमएस मिळतो.
आधुनिक साहित्यापासून हे जवान नेहमीच वंचित असतात.
बालपणापासून काम करत असताना आजवर किती काम केले ह्याचा आपण हिशोबच मांडला नाही, असे मेघना सांगते.
केवळ वैयक्तिक ‘केसेस’ म्हणून अशा गटातील स्त्री प्रश्न उचलले गेले, पण एखाद्या सार्वत्रिक स्त्री प्रश्नावर दीर्घकाळाचे जनआंदोलन उभे राहू शकले नाही.
तर प्रतापगडावर छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पुतळयाचे अनावरण करायला द्विभाषिकाचे मुख्यमंत्री यशवंतराव चव्हाण हे पंडित नेहरूंना घेऊन येणार होते.
तिघांसाठी पुरावे :)
केंद्राच्या रस्ते, वाहतूक मंत्रालयातून राष्ट्रीय महामार्ग म्हणून सुरत ते हैदराबाद एक्सप्रेस प्रकल्प साकारला जात आहे.
गोवा शिपयार्डमध्ये कामगाराचा दरवाजात चिरडल्याने मृत्यू
त्यामुळे चिंतेत असलेल्या या जवानाच्या मदतीला सामाजिक न्याय मंत्री. . . मंगळवार, 4 फेब्रुवारी 2020
विधानसभा निवडणूक तोंडावर आली असून उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याआधीच राज्याभरात प्रचाराचा धुराळा उठण्यास सुरूवात झाली आहे.
पार्थो ने बताया ३ महीने की तो वे आपे से बाहर हो गए।
पहिल्या डावात भारताला फक्त १७० धावांची मजल मारता आली.
कोपरगावला पाणी सोडल्यानं आत्महत्येचा प्रयत्न
कुडाळ स्मशानभूमीसाठी गणेश भोगटे यांनी निधीची मागणी केली असता, निधी देण्याचे त्यांनी मान्य केले.
अनेक ऑपरेशन नंतर Jenna पाहतो, पण प्रत्येकजण ऑपरेशन यशस्वी होते की नाही म्हणते.
कारवाई करतेवेळी परिसरातील इंटरनेट सुविधा बंद ठेवण्यात आली होती.
मात्र तरिही पोलीस प्रशासनाकडून सर्वप्रकारची काळजी घेण्यात येणार आहे.
रविवारी जामिया विद्यापीठातील विद्यार्थ्यांना पोलिसांकडून झालेल्या मारहाणीमुळे सर्वच स्तरातून संतप्त प्रतिक्रिया उमटल्या.
दुसरे म्हणजे, ते मूत्रपिंडच्या कार्याच्या अंदाजाकरिता वापरण्यात येणारा पदार्थ आहे.
चिकोडी शैक्षणिक जिल्ह्यात विषयानुरुप इंग्रजी 168, समाजशास्त्र (कन्‍नड माध्यम) 73, समाजशास्त्र (उर्दू माध्यम) 13, गणित (कन्‍नड माध्यम) 64, गणित (उर्दू माध्यम) 03 अशा पदवीधर शिक्षकांच्या जागा भरण्यात येणार आहेत.
मित्रामुळे लग्न तुटले वधूची सटकली वराच्या श्रीमुखात लगावली.
याबाबत शिवसेनेच्या आमदार नीलम गोर्‍हे यांनी औचित्याचा मुद्दा उपस्थित केला.
यानंतर दिल्ली आणि पश्चिम बंगालचा क्रमांक लागतो.
काही दिवसानंतर शांत होऊन पुन्हा पहिल्या सारखा हसण्याचा -खिदळण्याचा आवाज सुरू होतो.
टोल रस्ते, त्यांची संख्या देखील खात्यात घेतले आणि खर्च यादीत प्रविष्ट करणे आवश्यक आहे.
ही घटना मुख्य स्टेशनला कळवण्यात आली. काही अवधीनंतर एक डिझेल इंजिन पाठवण्यात येऊन नंतर ही गाडी हळूहळू मार्गस्थ झाली.
राज्यात यंदा पावसाळा सुरु झाल्यापासून काही जिल्ह्यांमध्ये पावसाचे प्रमाण समाधानकारक नाही.
सर्व पूर्णांक आणि  नैसर्गिक संख्या  हे तर्कसंगत आहेत.
मुंबईत पावसाचा जोर कायम, भायखळा पोलिस चौकीत पाणी भरले
तसा याही वेळी आहे.
पण त्यांच्या मुलीची काळजी त्यानंतरच्या काळात त्यांचे जोडीदार क्लार्क गेफोर्ड घेणार आहे.
त्याशिवाय, सर्व 40 शहीद जवानांच्या कुटूंबीयांना विम्यापोटीची प्रत्येकी 30 लाख रूपये रक्कम तातडीने उपलब्ध केली जाणार आहे.
मी १९४७ मध्ये एका हिंदी चित्रपटात गाण्यास सुरुवात केली, त्यानंतर सर्वांना माहीतीच आहे.
पुलंनी निर्माण केलेल्या   व्यक्तिरेखा मराठी साहित्यात अजरामर आहेत.
- फिलीपोसे मार ख्रायस्तोम, अध्यात्म, केरळ
यामध्ये आरक्षणाबाबत जोरदार घोषणाबाजी केली.
या सर्व मुलांना भोसे येथील युवकांनी सुखरूप पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले होते.
श्री नागनाथ मंदिर - हे दगडी मंदिर साधारण साडेतीनशे वर्षांपूर्वीपासून वैरागच्या मध्यभागी आहे.
मृत्यूनंतर आणि स्पष्ट प्रयत्न स्थगित.
मुख्य रस्ता बंद होण्याच्या आधी आणि नंतर प्रवाहाच्या वेगाने ही उंची फॉम्रुलावर अवलंबून असेल.
अनेक रुग्णालयात रुग्णाने मान टाकली असली तरी त्याच्यावर उपचार केल्याचे नाटक केले जाते आणि त्या उपचाराचा खर्च रुग्णाच्या नातेवाइकाकडून वसूल केला जातो.
आणि हे एक बाई एक क्वार्ट्ज पुतळा मध्ये वळले.
योगराज सिंह यांच्याकडून धोनीला वारंवार टार्गेट केलं जात आहे.
देश विदेशातील लाखो साईभक्तांसाठी ही खुषखबर आहे.
तसेच जाणकार लोकांसोबत चर्चा केल्यानंतर निवृत्तीबाबतचा निर्णय बदलावा लागल्याचे अंबाती रायडूने स्पष्ट केले आहे.
‘आई,  तू ह्या भानगडीत पडायलाच नको होतं.
ते इतके सोपे कसे झाले, असा सवाल बाळासाहेबांच्या कार्यकर्त्यांनाही पडू लागला आहे.
. तरी डिप्लोमा बंधनकारक
लोकलची गर्दी आणि कामाचा ताण.
राज्य सरकारने राज्यभरात २३ जूनपासून प्लॅस्टिकबंदी जाहीर केली आहे.
3. "क्रमांक बोलणी सर्वोत्तम धोरण "(डी कॅम्प).
अशा प्रश्नांची जंत्रीच या घटनेमुळे समोर उभी राहात आहे.
हा प्रकल्प पूर्ण होण्यास सहा वर्षे लागू शकतात, मात्र तीन ते चार वर्षात काम करण्याचा मानस असल्याचंही गडकरी म्हणाले होते.
जिनपिंग यांनी ठरवलं शेअर बाजार “वर” न्यायचा. संपत्ती निर्मिती तर हवीच शिवाय गुंतवणूकही घसघशीत हवी. जिनपिंग यांनी लोकांना शेयर मार्केट मध्ये उतरायला सक्ती सुरु केली.
या धरणाच्या पाण्यात बेंड वाडीतील १३ घरं पाण्याखाली गेली.
म्हाडाच्या कार्यालयातच घरांचे ‘ई- रजिस्ट्रेशन’ सुविधा सुरू केल्याने विजेत्यांची होणारी धावपळ कमी झाली.
प्रस्थापितांविरोधात संतापाची लाट आहे!
जीएफएशी आतापर्यंत 182 क्लब रजिस्टर आहेत तर सर्व मिळूण 6200 खेळाडू आहेत.
वरगंटीवार यांच्या मुलीने आणि तिच्या पतीने सोशल मीडियावर आत्महत्या करणार असल्याची ऑडिओ क्लीप पोस्ट केली.
महागाई निर्देशंकाशी संलग्न असणारे बाँडस  मार्केटमधे आले होते तो पर्याय एफडीला असू शकतो का?
ISI दाऊदचा ठिकाणाही बदलवू शकते अशी माहितीही सूत्रांनी दिली आहे.
या वनस्पतीच्या मुळे योग्य विशिष्ट alkaloids सामग्री बॅक्टेरियाच्या वाढीस प्रतिबंध करणारा पदार्थ क्रियाकलाप असणे.
अधिक तंतोतंत होण्यासाठी, लेखनाच्या प्रक्रियेतील दोषांमुळे, विशिष्ट विशिष्ट सेटींग्ज आणि अशाचप्रकारची निर्मिती ज्यासाठी निर्माता जबाबदार आहे.
पुढे बोलताना त्यांनी दौंडचे विद्यमान आमदार राहुल कुल हे केलेली विकासकामे आणि तालुक्यात विकासाच्या दृष्टीने आणण्यात येणारे प्रकल्प यांची माहिती आपल्या भाषणांतून आणि अहवालातून घरोघरी पोहोच करत आहेत.
पर्यटन कॉम्प्लेक्स, चार मजली पॅनल इमारत स्थित, तात्पुरती निवास व्यवस्था अभ्यागतांना वर्षभर पर्यटन सेवा देते.
सर्वोच्च न्यायालयानं वाचाळ नेत्यांवर कारवाई होत नसल्यानं निवडणूक आयोगाला धारेवर धरलं.
धवनने ६९ धावा केल्या.
(आमचे तीन रथ)
चेअरमन डॉ. भोसले म्हणाले, महापुराचा फटका बसल्याने यंदा जवळपास एक महिना उशिरा हंगाम सुरू झाला आहे.
मात्र, अशा शाळांची स्थिती, तातडीची दुरुस्ती किती शाळांची आवश्यक आहे, याबाबतचा कोणताही अहवाल अद्याप शिक्षण विभागाकडे प्राप्त झाला नसल्याचे सांगण्यात आले.
सर्वोत्कृष्ट सहायक अभिनेता
हा काही बगीचा नाही की येथे कुणीही यावं, कुठेही काहीही करावं… येथे ठोस नियोजनाचा अभाव आहे.
आणि तो तुम्हांला पैसे खरेदी खर्च भरून जाईल.
दिवसभर सगळं काही निट वागतीलं पण रात्रीच्यावेळी पुरुषातला “माणूस” जिवंत नसतोच फक्त एक “पुरुष “जागा असतो.
अर्थव्यवस्था लहान आहे, तर तो सर्व कोंबडीची तपासणी दरमहा वाचतो आहे.
आणखी चार दिवस तक्रारी स्वीकारल्या जाणार असून फसवणूक झाली आहे, त्यांनी तक्रारी द्याव्यात, असे आवाहन मार्केटचे एसीपी नारायण बरमणी यांनी केले आहे.
हीच गाथा एका भव्यदिव्य स्वरूपात प्रेक्षकांना बघायला मिळणार आहे झी मराठीवरील ‘जय मल्हार’ या मालिकेमधून.
हा नंबर कोणाला ही सांगू नका.
'या' उमेदवारांना मिळू शकतं तिकीट, सूत्रांची माहिती
उंडिर मल्लनिस्सारण विरोधी  याचिका न्यायालकाडून रद्दबातल
पणजीत अतिक्रमणावर कारवाई
तेव्हा पाकने ‘या घुसखोरीत एफ् १६ सहभागी नव्हते आणि ते पडलेलेही नाही’, असे म्हटले आहे; मात्र आता पाकमधीलच एका पत्रकाराने पाकच्या खोटारडेपणाचा बुरखा फाडला आहे.
स्पॉटलाईट : थुकरटवाडीत अवतरली पद्मिनी
उपरोक्त प्रक्रिया केवळ तयार होईल रिअल लीड्स व्यावसायिक साइट आहेत, पण ब्लॉग कमाई अंमलबजावणी करणे.
‘आयओजे’ तून बाहेर पडल्यावर पाश्चिमात्य देशांतील पत्रकार संघटनांनी ‘इंटरनॅशनल फेडरेशन ऑफ जर्नालिस्ट्स’ (आयएफजे) ह्या जुन्या संस्थेचे पुनरुज्जीवन केले व तिची पहिली महासभा १९५२ साली ब्रुसेल्स येथे भरली.
– बाहेर गेल्यावर डाएट कसे सांभाळता?
मात्र या प्रकरणात विकास बहलला क्लीन चिट मिळाली आहे.
जैवइंधनावर विमानाचे उड्डाण करण्यात भारताला यश मिळाले आहे.
विशेष म्हणजे राज्याच्या वरीष्ठ अधिकारी मनिषा म्हैसकर या हजेरी लावणार होत्या.
या प्रकरणात, एका जातीचे लहान लाल फळ रस लक्ष द्या जे कृती दीर्घकाळापर्यंत उकळत्या करावे लागत नाही.
* पाळणाघराची जागा ही प्रशस्त, मोठी, हवेशीर व खेळण्यासाठी मोठी असावी.
पिकल्यावर त्यांना लालसर रंग येतो.
या भागात बसस्थानक व्हावे अशी हद्दवाढ भागातील जनतेची गेल्या 10 वर्षांपासून मागणी आहे.
दहावी आणि बारावीच्या परीक्षेत कोकणातील विद्यार्थ्यांनी सतत सहा वष्रे राज्यात अव्वल स्थान पटकावून कोकणचा झेंडा फडकावत ठेवला आहे.
मध्येच काही वेळ पट्टा मारणे थांबवायचे आणि कागद हातात देऊन तो दाबण्यास सांगायचे.
विषय नवा असला तरी बुद्धिमत्तेच्या जोरावर तुम्ही पुढे जाल.
साहित्य – १ वाटी चण्याची डाळ, पाऊण वाटी बारीक चिरलेला गूळ किंवा साखर दोन्ही समप्रमाणात पाऊण वाटी इतकी, १ छोटा चमचा वेलदोडा पावडर व १ अख्खं जायफळ यांची एकत्र पूड, साजूक तूप १ मध्यम चमचा, कणीक ६ मोठे चमचे, मैदा १ चमचा.
कोणालाही संबंधित मनोरंजन शोधू शकतो, सक्रिय आणि मध्यम दोन्ही.
मोर्चात माजी केंद्रीय मंत्री विलास मुत्तेमवार, माजी मंत्री नदीम खान, शिवाजीराव मोघे, राजेंद्र मुळक, नितीन राऊत, सतीश चतुर्वेदी, वर्षा गायकवाड, अनिस अहमद, आमदार अमित देशमुख, अमर काळे, वीरेंद्र जगताप, यशोमती ठाकूर, विजय वडेट्टीवार, नीलेश राणे, माजी आमदार अशोक धवड, अभिजित वंजारी, नागपूर जिल्हा कॉंग्रेस अध्यक्षा सुनीता गावंडे, नाना गावंडे, माजी खासदार गेव्ह आवारी, विकास ठाकरे यांचा प्रामुख्याने समावेश होता.
१०:- तुम्ही जेव्हा लोन घ्यायचा विचार कराल त्यावेळी आपल्या घरातल्या मंडळींशी चर्चा करा, पत्नी, मुलांशी विचार विनिमय करा.
पुन्हा हा प्रकल्प अंतिम मंजुरीसाठी रेल्वे बोर्ड आणि नीती आयोगाकडे जाणार आहे.
साधारण पाच मिनिटात डोकेदुखी थांबायला हरकत नाही.
प्रख्यात गायक सुरेश वाडकर यांच्या हस्ते प्रकाशित झाले.
त्यामुळे प्रथम soaked सरस, इच्छित सुसंगतता आम्हाला प्रदान करेल.
फावल्या वेळात शिक्षण घेणाऱया ताजुद्दीनने अंगभूत हुशारीच्या जोरावर उर्दू, फार्सी, इंग्रजी व अरबी या प्रचलित भाषा आत्मसात केल्या.
उभयचर आणि सरपटणाऱ्या प्राण्यांचे विविध पैलू उलगडून दाखवण्यासाठी डॉ. वरद गिरी यांचं मार्गदर्शनपर सत्र आयोजित करण्यात आलं होतं.
ती म्हणते, शोभाची भूमिका करण्याची संधी मला मिळाली.
"कधीपासून तुम्हांला विचारावे म्हणते, तुम्ही रोज कुठे जाता, की तुमचे बूट इतके बरबटतात.. पाऊस पाणी नसताना बुटांना चिखल कसा लागतो, आणि हा चिखल असा रंगबिरंगी, आकर्षक कसा?"
मात्र अशा असंख्य अडचणींवर मात करून त्यांनी आपलं पेज, वेबसाईट यशस्वीरित्या सुरू ठेवलं आहे.
भांडुप स्थानकावर ऐन गर्दीच्या वेळेस लोकलमध्ये शिरणे सर्कस झाले आहे.
तसेच सस्पेंन्शनही काहीसे स्मूथ जाणवत होते.
देवाने आपल्याला देशासाठी खेळण्याची संधी दिली आहे.
ही ट्रंक नाटकभर परंपरेची वाहक बनते. डॉ. समीर कुलकर्णी यांच्या संहितेतली चांगली गोष्ट म्हणजे उत्तम व्यक्तिरेखाटन आणि प्रभावी संवाद भाषा.
प्रक्रिया लँडिंग वांग्याचे झाड खालीलप्रमाणे मैदान आहे:
कल्याणचे प्रथम नागरिक असलेल्या महापौरांवर तसेच महापालिका पदाधिकारी यांच्यावर महापालिका क्षेत्रात सुपरस्पेशालिटी हॉस्पिटलसाठी प्रयत्न करणे गरजेचे असताना मात्र आपले महापौर निरनिराळ्या इव्हेंटमध्ये गुंतलेले आढळून येताना दिसतात.
घोषणाबाजी सोडली तर सुरूवातीला आंदोलन ठरल्याप्रमाणे शांततेत सुरू होतं.
काळे म्हणाले, मलाही नाटकाची आणि लिहिण्याची आवड होती.
शाळेची घंटा पाणी पिण्याची आठवण करून देणार
खोकला मात्र फार आहे. डॉ. श्यामाप्रसाद मुखर्जीच्या हाती पाठवलेले पत्र मिळालेच असेल.
पॅकेज एकच्या कामासाठी एचसीसी ही कंपनी पात्र ठरली असून पॅकेज दोनमध्ये सोमा कंपनी अपात्र ठरल्याने आता दोन कंपन्यांमध्ये जोरदार चुरस असल्याचे समजते.
या 5 किमी साठी कमीत कमी तीन वेळा आहे.
त्यामुळे सीमेच्या दोन्हीकडे विभागले गेलेले काही सामाजिक घटक एक होण्यासाठी लढत आहेत, तर काही स्वातंत्र्यासाठी लढत आहे.
या प्रतिक्रिया, आणि मानू.
तिसरे रेल्वे गेट ते पिरनवाडी क्रॉसपर्यंतच्या रस्त्याचे रुंदीकरण करून विकास करण्यात आला आहे. याच रस्त्यावर तिसर्‍या रेल्वेगेट शेजारी या रस्त्यावरील फुटपाथच्या मधोमध असलेल्या पडक्या विहिरीच्या सभोवताली संरक्षण व्यवस्था नसल्याने गुरुवारी रात्री पादचारी पडून जखमी झाला. आता प्रशासन खडबडून जागे झाले आहे. मनपाच्या या गलथान कारभाराबद्दल तीव्र नाराजी व्यक्त करण्यात येत आहे. जीव गमावण्यासाठी विहीर खुली सोडली का, असा प्रश्‍न विचारण्यात येत आहे.
आणि हे फक्त बार, रस्त्यावर वाट करून देणे वर प्रतिष्ठापीत केले जाते नाही लागू होते.
पपई हा एक नॅचरल ब्लीच आहे.
परंतु सर्व हालचालींनी शिक्षकांची निवड करण्यास मदत केली पाहिजे.
या ईडापिडा तुमच्याकडे आहेत.
ह्या अनास्थेवर ’ऐसी’च्या वाचकांना काय वाटते?
तर एक संपादक अभ्यासक म्हणून असे कोणते फॅक्टर्स तुम्हाला वाटतात, ज्यांच्यावर महाविकासआघाडीने काम केलं तर ती जास्त काळ टिकू शकेल?
गोमांस संशयावरुन दंगल घडवली जात आहे.
उदाहरणार्थ,  स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी एक कोशिंबीर  आणि तांबूस पिवळट रंगाचा कंटाळा आला आणि आपण भव्य चव प्राप्त करणार नाही.
जपानने मायदेशी जाण्यापूर्वी ड्रेसिंग रुम केले स्वच्छ
मुस्लिम संघटनेचे जिल्हाध्यक्ष सादिक शेख, सलीम बागवान, बाबू मुलाणी, बाबाजी उंबरकर, वाहतूक सेना अध्यक्ष गोपाळ लालबेग, शहर संघटक नाना कदम, राहुल शेलार, आकाश भेदे, उस्मान खरखंडे, बाळकृष्ण ढेबे, नंदू बावळेकर, सुशील झाडे, आकाश साळुंखे, मोहसीन नदाफ, संजय पंडित, राज साळवी, हेमंत शिंदे, दत्तात्रय बावळेकर, मधुकर बिरामणे, वैशाली भिलारे, विकास दानवले, गणेश उत्तेकर, चेतन पार्टे, प्रमोद भिलारे, नारायण देवघरे, दत्तात्रय आमराळे उपस्थित होते.
विराट कोहली आणि महेंद्रसिंग धोनी यांच्या गैरहजेरीत नाणेफेकीचा कौल गमावून प्रथम फलंदाजीसाठी आलेल्या ‘टीम इंडिया’चा 30.5 षटकांत केवळ 92 धावांत खुर्दा उडाला.
बुधवारी सकाळी भिंगार पोलिस, सरपंच अनिल करांडे घटनास्थळी दाखल झाले.
सॅनफोर्ड विद्यापीठात याबाबत संशोधन केले.
तसेच पाहिले आणि युक्रेनियन, पुढील अजूनही लांब रंगीत फिती सुशोभित.
7 (471-2) 70-61-48, 7 (271-2) 70- 59-31. तो दिवसरात्र एक हॉटेल संचालन, आणि कॉल अभ्यागतांना घेते.
रविवारी (24 मार्च) रात्री काही अज्ञातांनी गायकवाड यांच्यावर तलवारीने वार करत हल्ला केला.
भाजपा व शिवसेनेची युती तुटल्यास निवडणुकीत दोन्ही पक्षांचा पराभव निश्चित आहे, असे मत फडणवीस यांनी व्यक्त केले.
. . . आणखीन कोणी?
प्रत्यक्षात संपर्क अधूनमधून नुकसान.
लॉजिस्टिक्स व्यवस्थापन संस्था - कोणत्याही आर्थिक मध्ये एक महत्वाचा मुद्दा  प्रणाली.
योगा-ट्रेडमिल माझ्या नेहमीच्या व्यायामाचा भाग आहेत.
रेल्वेचं इको फ्रेन्डली पाऊल
परंतु पंजाब आणि उत्तरप्रदेश तसेच महाराष्ट्र पोलिसांसाठी हे गाणे डोकेदुखी ठरले आहे.
हवामान रिसॉर्ट वैशिष्ट्ये
+१ मलातर तुलनाच गमतीची वाटली
बैजू नावाच्या एका गायकाला आपल्या वडिलांच्या मृत्यूनंतर मुघल बादशहा सम्राट अकबराच्या दरबारातील नवरत्नांमध्ये सहभागी असणाऱ्या सम्राट तानसेनचा बदला घ्यायचा असतो, असे या चित्रपटाचे मध्यावधी कथानक होते.
सर्व नायक च्या भावना दडपला.
महाभारताच्या कुरुक्षेत्रावरील चक्रव्यूहासारखी ही अवस्था आहे; आत जाणे माहित आहे परंतु बाहेर सहीसलामत येणे शक्य नाही!
याबाबत सौ. खोत म्हणाल्या, नगरोत्थन योजनेंतर्गत 100 कोटी रुपयांचा विकास निधी मंजूर झाला आहे.
. . . . सुहासदाचा भकास चेहरा बघवत नव्हता.
मात्र अग्नीशामक दलाचे मदतपथक घटनास्थळी पोचण्यापूर्वी घटनास्थळी जमलेल्या लोकांनी त्यांना गाडीबाहेर काढले.
चालते पंप उत्पादन
म्हणूनच १९८५ साली प्रा.
त्याची गोलंदाजीची शैली अवैध असल्याचे पाहणीत निष्पन्न झाले आहे.
संघर्ष / 'भागो मोहन प्यारे' फेम मराठी अभिनेत्री सरिता मेहेंदळे म्हणाली - 'आठ वर्षांच्या मेहनतीचे चीज झाले. . . '
ग्रेडसेपरेटर मार्गावरील सर्व्हिस रस्त्यावर दोन्ही बाजूने हा मार्ग विकसित केला असल्याने प्रवाशांची सुरक्षितता लक्षात घेतली नसल्याची जाधव यांची तक्रार आहे.
कालच्या सामन्यात भारताचा अष्टपैलू खेळाडू युवराज सिंग सामनावीर ठरला.
एव्हरेस्ट शिखर हे जगातील सर्वात उंच पर्वतशिखर समजले जाते.
बीड जिल्ह्यात झालेल्या अतिवृष्टीमुळे, सोयाबीन पीक मोठ्या प्रमाणात किडलं आहे.
‘प्रवासात किंवा पाऊस पडत असताना उघड्या हवेत खेळता येत नाही, तेव्हा असे खेळ उपयोगी पडतील.
ती बांधली होती शत्रूला. . . जीवनगाणे: माणूस म्हणून जगा…
उपचार करताना - पाच अनुप्रयोग एकूण.
त्यामुळे अनेकांना असं कायम वाटतं की, शरद पवार यांची कृपादृष्टी आपल्यावर असावी.
चांडोली येथे श्री गणेश जयंती निमित्ताने विविध कार्यक्रमाचे आयोजन ग्रामस्थांनी केले होते.
येत्या चार ते पाच दिवसात अंड्यामधून बेबी पेंग्विन जन्म घेण्याची शक्यता आहे.
पोलीस खात्यावर वाढत्या लोकसंख्येमुळे व विषमतेमुळे अनियंत्रित गुन्हेगारीमुळे कामाचा अतिरिक्त ताण पडतो.
तालुक्यातील रामपूर ग्रामपंचायतीमध्ये पाच लाख रुपयांचा अपहार झाल्याची तक्रार स्वत: सरपंचांनीच केली आहे. या तक्रारीनंतर ग्रामसेवकाने रक्‍कम पुन्हा खात्यात जमा केली असून त्याची उलटसुलट चर्चा सुरू झाली आहे.सरपंच रकमाबाई कोळेकर यांनी जिल्हा परिषदेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी अभिजित राऊत यांना भेटून तक्रार केली. ग्रामसेवकाने आपल्या अशिक्षितपणाचा गैरफायदा घेऊन पाच लाख रुपये बँकेतून काढले.
हे सर्व - आपल्या प्रेरणा, एक भव्य टोपणनाव आपण भविष्यात गर्व खेळू शकणार होईल निर्मिती करू शकता.
नागरिकत्व कायद्यामुळे भाजपने ईशान्य भारताला तणावाच्या वणव्यात लोटून दिले आहे.
हे विसरू नका, वर्ल्ड वाईड वेब आणि आपण सुजलेल्या गालावर बरा करू शकता काय टिपा लिहिले भरपूर तरीही - फक्त योग्य पर्याय आपण फक्त एक व्यावसायिक म्हणायचे सक्षम असेल.
फर मोठय़ा विशेष कार्ये करण्यासाठी हवा पंप क्षमा करा.
आणि, मार्ग, एक समान प्राक्तन चमत्कारिक केवळ या प्रगती खर्चाचे येथे त्यांची लोकप्रियता मिळवणे जे सर्वात लोकप्रिय खेळ नाही आहे.
तो पूर्ण वेळ कर्मचारी असू शकते.
नवर्याला तिने केलेल्या जगातील सुमारे एक ट्रिप नंतर, ती स्वत: ला साहित्यसेवेला वाहून घ्यायचे ठरविले.
तज्ज्ञांच्या मते, सुझुकी Jimny - तो एक चार-चाक ड्राइव्ह आणि सर्व-प्रदेशात वाहन प्रत्यक्ष मानले जाऊ शकते, तरी लहान आकार आहे एक अद्वितीय कार आहे.
निवडणुकीपूर्वी केसीआर यांच्या विरोधात काँग्रेसनं असं काही वातावरण त्यांनी तयार केलं होतं की, केसीआर यांचं ‘लक्ष्य’ केवळ काँग्रेसच राहील!
पंधरा दिवस देतो बस.
पण फोन गरम होण्या मागचे कारण वेगळेच असते.
याने आधीच एककल्ली, विस्तारवादी असलेला डॅगन आणखी मस्तवाल होऊ शकेल.
आजच्या पिढीला सगळं कसं इंन्सटंच हवं असतं.
या आधी आग्नि-१ ते अग्नि-४ अशा संज्ञांच्या चार प्रक्षेपणास्त्रांची चांचणी करण्यात आलेली आहे.
त्यासाठी ते भारतीय नेतृत्वावर दबावही आणू शकतात.
त्यांना मुरूड येथील रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
भारताची सीमा ओलांडून चुकून पाकिस्तानमध्ये गेलेले भारतीय जवान चंदू चव्हाण यांनी भारतीय सैन्य दलातून बाहेर पडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
संगकाराच्या याच खेळीच्या जोरावर श्रीलंकेनं ६ बाद २८७ धावांवर मजल मारली आणि न्यूझीलंडला २५३ धावांत गुंडाळून विजय साजरा केला.
या घटनेत सुदैवाने कुणालाही दुखापत झाली नाही.
जर संबंधित कारखान्यांनी त्यांच्या ऊस पुरवठादारांना या व मागील हंगामाची एफआरपी व त्या अनुषंगाने देय्य असलेल्या रकमा पूर्ण अदा केल्या असल्यास या रकमा सदर कारखान्यांच्या खाती जमा केल्या जातील.
शिरूर- शिरूर तालुका सराफ व सोनार असोसिएनच्या वतीने अनाथ मुलांच्या कल्याणासाठी सर्वोतोपरी मदत करण्यात येईल, अशी ग्वाही सराफ असोसिएशनचे.
आगामी विधानसभा आणि लोकसभा निवडणूक शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या आदेशावरून स्वबळावर लढविणार आहे.
शेवटच्या दोन लढतींमध्ये तो उपलब्ध होईल.
दिल्लीची फलंदाज पुन्हा एकदा अपयशी ठरले.
जालना येथील डॉक्टरांनीही औरंगाबाद येथे रेफर केले.
बिहार आणि जम्मू काश्मीरमधील भाजपच्या युती करण्यावरही सामनातून निशाणा साधण्यात आलाय.
केवळ बैटरी कार्य करते.
देयक प्रणाली कमाई
डोंगरीसह मुंबईत काही परिसरात दोन हजारांच्या नव्या बनावट नोटा वितरित केल्या जात असल्याची माहिती खंडणीविरोधी पथकाला मिळाली.
मतदानाला आरंभ होण्यापूर्वीच त्यांच्याकडून मतदान यंत्रात गफलत असल्याचे आरोप सुरू झाले.
पण आरवली बघितल्यावर जयवंत दळवींची पात्र भेटली, ती कर्मभूमी बघायला मिळाली.
आघाडीने शिवसेनेला पाठिंबा दिला तरी. . . , नारायण राणेंनी वर्तवलं भाकित
मूळव्याध काय आहेत?
याप्रकरणी दाखल याचिकेवर 21 जून रोजी पुढील सुनावणी होणार आहे.
तसेच जनरल म्हणतात रस्त्यावर नाव आहे.
काँग्रेसने ३ जागा जिंकल्या.
असे झाले असते तर पक्षाकडे इतकंच मागितलं असतं की मला उमेदवारी नको फक्त जनता दरबार द्या.
भेंड सज्जाचा समावेश पडसाळी कार्यालयात असून त्याचा कारभार लऊळचे तलाठी कोळी यांच्याकडे काही दिवस होता.
मुंबई – घाटकोपर पश्चिम विधानसभा क्षेत्रात मराठी, उत्तर भारतीय, गुजराती आणि मुस्लिम असा समिश्र मतदार संघ आहे.
पुत्र होई पर्यंतच आणि पुत्र होण्यासाठीच.
पंतप्रधानांनी युद्धनौकेने फिरण्यात गैर काय?
या छात्र भारतीच्या ऑनलाईन संमेलनाचे वैशिष्ट म्हणजे या संमेलनात सहभागी झालेले सर्व नेते तरुण असून या तरूणांनी सरकारच्या धोरणांवर प्रश्न चिन्ह उपस्थित केले.
'अंबिका, अंबालिकेला संतान,  राज्याला वारस, राजगादीला अधिकारी नाही. . . . याचे दु:ख माझ्याहून अधिक कोणाला कळेल राजमाता?
सोमवारच्या तुलनेत सेन्सेक्स बुधवारी 550.51 अंश घसरणीसह 35,975.63 पर्यंत खाली आला. तर सत्रात 10,843.75 अंश नीचांक गाठल्यानंतर निफ्टी 150.05 अंश आपटीनंतर 10,858.25 वर स्थिरावला. सत्रअखेर दीड टक्क्याने घसरलेल्या सेन्सेक्समुळे मुंबई शेअर बाजारातील गुंतवणूकदारांच्या 1.71 लाख कोटी रुपये संपत्तीचा ऱ्हास झाला. सर्वात जुन्या भांडवली बाजारातील सूचिबद्ध कंपन्यांचे समभाग मूल्य 143.71 लाख कोटी रुपयांवर येऊन ठेपले.
स्त्रीशक्ती संघटनांतर्फे उद्या मूक मोर्चा
याप्रकारची खेळी राजस्थान रॉयल्सचा कर्णधार राहुल द्रवीड खेळतो.
पर्रिकर हे स्वादुपिंडाच्या कर्करोगानं ग्रस्त आहेत.
साखळीत त्यांनी दबंग दिल्लीवर २७-२५ असा विजय मिळवला.
'अग्निपुराणा'त चौदा हजार पाचशे श्लोक असल्याचा उल्लेख वा. शि. आपटे करतात; पण 'आनंदाश्रमा'ने प्रसिद्ध केलेल्या 'अग्निपुराणा'त तीनशेत्र्याऐंशी अध्याय व अकरा हजार चारशेसत्तावन्न श्लोक आहेत.
संयुक्त राष्ट्रांचे प्रभाव आंतरराष्ट्रीय आण्विक शस्त्र विकास प्रकल्पांवर अवलंबून नव्हते.
यावेळी हा उद्गार आनंददायक होता
हिंदी सिनेमातून उत्तरेपासून दक्षिणेपर्यंतची अनेक ठिकाणं दिसतात.
त्यामुळे या पाचही बोगस डॉक्टरांविरुद्ध 336, 419, 420 भादवी सहकलम 33 महाराष्ट्र मेडिकल प्रॉक्टिशनर्स कलमांतर्गत गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
मुलुंडमध्ये रिक्षावर झाड कोसळून. . . नाशिकः कॉन्स्टेबलचा सावत्र मुलांवर गोळीबार, दोघांचाही मृत्यू
सहकारी, नेते यांच्या मतांचा विचार करावा लागेल.
ते प्रथम ग्रेडचा दर्जाप्राप्त झालेले कारंजे ‘दी अॅग्री-हॉर्टिकल्चरल सोसायटी ऑफ वेस्टर्न इंडिया’ने बांधले आहे.
भ्रष्टाचार, शेतकरी आणि रोजगार.
२. सावरकरांना भारतरत्न का दिला नाही ?
इंग्रजी भाषा हे त्याचं जितंजागतं उदाहरण.
> पाकमध्ये मुलीवर बलात्कार करणार्या वासनांधास तिच्या वडिलांसमोर दिली फाशी
मुंबई : विधानसभेच्या सभागृहात मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आणि माजी मुख्यमंत्री आणि विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांच्यातील टोले-प्रतिटोले रंगलेले असताना ठाकरे यांनी आज महत्वाचा निर्णय घेतला आहे.
या प्रकरणी मोहाडी पोलीस ठाण्यात पोलीस उपनिरीक्षक शिरसाठ यांनी फिर्याद दिली आहे.
या तिघांच्या अटकेनंतर एटीएसने अन्य दोघा बांगलादेशींना पकडले.
राजकुमार हिरानी हे बॉलीवूडमधील सर्वात मोठ्या दिग्दर्शकांपैकी एक मानले जातात.
मिस्त्रींनी DOCOMO शी ताणलेला वाद असो की कामगारां सोबतचं तुटायला आलेलं नातं असो, एकंदर गोष्टींकडे बघण्याच्या मिस्त्रींच्या वेगळ्या दृष्टिकोनामुळे रतनजी काळजीत पडले होते.
आतापर्यंत तालुक्यात सुमारे 700 मिमी पाऊस पडला असून खंडित वीज पुरवठ्यामुळे नागरिक, ग्रामस्थ पुरते हैराण झाले आहेत.
यावरून नवं संकट निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
तशी  सर्व नागरिक व संघटना यांना कल्पना दिली  आहे.
त्यासाठीच डोंबिवलीत मराठी साहित्य संमेलन भरवले गेले.
पण ‘गोठ’मधील मुख्य स्त्री पात्र म्हणजे याच्या नेमके उलट आहे.
उत्तरप्रदेशातील गाझियाबाद येथे रहाणारे प्रदीप कुमार हे या आक्रमणात हुतात्मा झाले आहेत.
बाजाराचा संवेदनशील निर्देशांक ३७७१४.७० असा वाढीव पातळीवर खुला झाला.
तसेच यातील अभिनेते परेश रावल, अभिनेत्री यामी गौतम यांची भूमिकाही महत्वाची आहे.
या पावसामुळे शहरातील किरकोळ विक्रेत्यांना चांगलाच फटका बसला.
डॉ. आंबेडकर महाविद्यालयात रिसर्च आविष्कार स्पर्धा ‘रयत शिक्षण संस्थेमुळे जीवनाचे सोने झाले’ पुणे विद्यापीठातील सदस्यांची डॉ. आंबेडकर कॉलेजला भेट समुपदेशन शॉर्ट टर्म कोर्सचे उद्घाटन कर्मवीर भाऊराव पाटील यांची १३१वी जयंती साजरी
पासून कसे सर्वसामान्य प्रक्रिया पास आणि पोस्ट आई आणि बाळ आरोग्य अवलंबून असेल.
डर्टी हवा.
मुंबई – महाराष्ट्र सदन घोटाळा आणि बेहिशेबी मालमत्ता प्रकरणात न्यायालयीन कोठडीत असलेले राष्ट्रवादीचे माजी खासदार समीर भुजबळ यांच्या न्यायालयीन कोठडीत २२ फेब्रुवारीपर्यंत वाढ करण्यात आल्याची माहिती अंमलबजावणी संचालनालयाने दिली आहे.
राजीवजी सुतार
ही मुख्य खूण, सुळक्यांच्या मार्गावरची.
छिन् काळात अनेक संरक्षक भिंती उत्तर सीमेवर बांधले होते.
पाकिस्तान कडून या गोळीबार शनिवारी सकाळी साडेसहा वाजता सुरू झाला होता.
काम न करणार्‍या सफाई कामगारांचा यादीत समावेश आहे अशा वावड्या देखील उठल्या होत्या.
पारंपारिकपणे, भाजीपाला पिके जसे टोमॅटो, काकड्यांची, चिली, वांगे, मिरची आणि खरबूजांची कापणी: ताजे स्वरूपात विक्रीसाठी वापरली जाणारी टरबूज आणि खरबूज, मोठ्या प्रमाणावर श्रम घेण्याच्या सहकार्याने हाताने चालवले जाते.
दरम्यान, या तरुणाच्या शरीरावर दगडाने मारलेल्या जखमा आहेत.
महापौर निवडणुकीसाठी मनपाचे विभागीय आयुक्‍तांना पत्र
तसेच मी गरीब आणि शेतकऱ्यांना मदत करण्यासाठी सरकार बनवण्याचे माझा उद्देश होता.
मिथुन- धनलाभ होण्याची शक्यता आहे.
राजश्री सखाराम हरी यांसीः-
पाकिस्तान टीम : इमाम-उल-हक, फखर झमान, बाबर आझम, हॅरिस सोहेल, मोहम्मद हफीझ, सरफराज अहमद (कॅप्टन&विकेटकीपर), इमाद वसिम, शादाब खान, हसन अली, मोहम्मद आमिर आणि वहाब रियाझ
नाव "मूळ परत" की जन्मभुमी सर्व एक असावे दर्शवितात - आकाश व आमच्या जन्मभुमी राज्य त्यांचे आहे.
शरद पवार यांची भेट घेतल्यानंतर ते आता मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची भेट घेणार आहेत.
मात्र, ही आग शॉर्टसर्किटने लागल्याचे बोलले जात आहे.
'मला वाटतं त्याचं कारण आपली फी आहे.
मात्र, महापौरपद भारती सोनवणे यांना दिले गेल्याने त्या नाराज असल्याचे बोलले जात आहे.
स्थानिक प्रशासनाने बचावकार्य हाती घेतले आहे असून जखमींना उपचारासाठी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
-मराठी बोलण्यात "तत्सम" असे काही वेगळे कळून येते, याबाबत मी साशंक आहे. त्यामुळे "तत्सम" शब्दांकरिता वेगळे नियम ही फक्त ऐतिहासिक नियमांशी केलेली तडजोड आहे. तडजोडी या सुरुवातीला सोयिस्कर असतात, आणि आवश्यकही असतात. ऐतिहासिक काळातले नियम जसे आता दोन पिढ्या मागे पडले आहेत, तर त्यांच्याशी केलेली तडजोड आता गैरसोयीची झाली आहे, आणि तडजोडीची आवश्यकता चिंत्य आहे.
नवीन वर्ष म्हणजेच २०१६ उद्यापासून सुरु होत आहे.
मॅक्स यांच्या शंकेने मलाही गोंधळवले. पण प्रत्यक्षात मी लिहिवेले बरोबरच आहे. त्या वाक्यातला 'अप' हा शब्द माझ्या अॅागस्ट क्रांतीसाठी वापरलेला आहे. या दोन्ही राजधान्या मुंबईकडे येताना 'अप' आणि दिल्लीकडे जाताना 'डाऊन' असतात.
लईराईच्या जत्रोत्सवात मोठय़ा संख्येने सहभागी होणाऱया धोंडगणांच्या श्रद्धेचे सोवळे व्रत आज सोमवारपासून सुरू होणार आहे.
>> गणेश उदावंत
त्यामुळे एक सॅडल बॅगमध्ये पंक्चर कीट आणि एक अॅलन की बसली की आपला मोठा लोड कमी होता.
या क्षितीज पातळी आणि त्याच्या काटकोनात असणे पातळी निश्चित करण्यासाठी लागतो.
आपण फक्त काही नियमांचे पालन तज्ञ सल्ला ऐकण्यासाठी आवश्यक आहे:
कॅनव्हास वर त्याच्या रचना प्रेरक शक्ती आयत, चौरस, मंडळे उशिर यादृच्छिक जोड्या आले.
. . शिक्षणाचा गंध नाही.
राज्यात विधानसभा निवडणूक होत आहे.
त्याचीही चौकशी होणे अपरिहार्य आहे.
काही ठिकाणी दुधाच्या पिशव्या रस्त्यावर फेकून दिल्या होत्या.
जवळपास किती वेगळ्या जातींचे पक्षी या गडकोटांवर असणाऱ्या वनात आहेत.
पहिले पाऊल दळणे आणि चरबी तेल मध्ये तळण्याचे आहे.
शुचि on सोमवार, 03/10/2016 - 15:53.
पेक्षा अधिक तीन कर्मचारी संख्या, वर्चस्व नाही जेथे लहान कार्यालये, ते, देखरेख करण्यासाठी खात्री करा.
सदर मजकूराचे प्रल्हाद केशव अत्रे यांच्या ‘दिनूचे बिल’नामक मजकूराशी असलेले साम्य आमच्या व्यासंगी बुद्धीने चटकन टिपले.
तसेच अमेरिका आणि इतर देशांकडे भीक मागून देश चालवणाऱ्या पाकिस्तानने हिंदुस्थानच्या वाटेला जाऊ नये , नाहीतर गंभीर परिणाम भोगावे लागतील.
अयोध्या, नेपाळ सीमेवरील सतर्कता वाढली : इस्लामिक स्टेटचे दहशतवाद्यांसाठी शोधमोहीम
रेल्वेच्या एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने सांगितले की, भाड्यामध्ये किरकोळ वाढ करण्यास परवानगी दिली जावी, ही आमची विनंती आहे.
अकोले तालुका पत्रकार संघाने आयोजित केलेल्या पत्रकार दिनाच्या कार्यक्रमात ‘ग्रामीण महाराष्ट्रापुढील आव्हाने व उपाय’ या विषयावर व्याख्यान देताना ते बोलत होते.
अशोक राजाच्या मृत्युनंतर ५० वर्षात पश्चिम महाराष्ट्रात सातवाहनांचे राज्य आले.
एका खासगी शाळेच्या विद्यार्थ्यांना घेऊन जाणाऱ्या व्हॅनला अचानक आग लागली.
त्यावेळी शेटवर जवळपास ३०० लोक उपस्थित होते.
सुरुवातीलाच मला जाणवलं की आमची वेव्हलेग्थ जुळलीय.
त्यानंतर पाथरी ठाण्याचे पोलीस निरिक्षक दीपक शिंदे यांनी संबंधिंतावर गुन्हा दाखल करण्याचे अश्वासन दिले.
या ट्विटमधील शेवटच्या वाक्यावर अनेकांनी आक्षेप घेतले. तुम्ही पद्मश्री दिलं होतं म्हणजे काय? य़ावर राजकारण करू नका. मोठे व्हा अशाप्रकारच्या टीका ट्विटरवर करण्यत आला.काँग्रेसने लोकांची माफीही मागितली आणि अखेर काँग्रेसला हा ट्विट डिलीट करावा लागला.
देशाची प्रगती होईल असा विश्वास मीही बाळगला होता.
‘लव्ह लग्न अनं लोचा’मालिकेच्या नावावरूनच काहीतरी भन्नाट बघायला मिळणार आहे.
आदेश एक सक्रिय जाते, तेव्हा इतर आपोआप रद्द झाले आहे.
विंचू विष आरोग्य आणि कधी कधी जीवन खूप धोकादायक आहे.
कुंभारवाड्यातील कुंभार स्वत: गरबा बनवतात.
तरुण फक्त 20 वर्षांचा, सुंदर होते आणि सक्तीने तिच्या wooed.
यासाठी सुमारे पाऊण तासाचा कालावधी लागला.
भाजपाचे विदर्भातील अभ्यासू आमदार अनिल बोंडे, डॉ. संजय कुटे, पिंपरीचे आ.
प्राणीसंग्रहालय काय आहे?
Boyar ला प्रोत्साहित कारण फक्त असंतोष आणि boyar च्या वयानुसार जुन्या अधिकार आणि स्वातंत्र्य वर चिडवणे की तथ्य सह मतभेद होते.
युवराज गेल्या सहा वर्षांपासून कसोटी संघातून, तर एका वर्षापासून वन डे संघातून बाहेर आहे.
त्यामुळे, फक्त चेहर्याचा त्वचा दररोज 6:00 खर्च आहे!
जबकि बाहर से आये नेताओं, कार्यकर्ताओं को लेकर भारतीय जनता पार्टी के कई नेताओं, कार्यकर्ताओं के नाराज होने की चर्चा है। . भारतीय जनता पार्टी की कार्यकारिणी की रविवार को मुंबई में बैठक हुई ।
आपण इतरांच्या लाभासाठी काही सेवाकार्य कराल.
त्यांच्या नावाने अपघात विमा योजनाही आपल्याच आग्रहाने कॅबीनेटमध्ये मंजूर झाली.
ठळक मुद्देविलिनीकरण प्रक्रियेला बँक कर्मचाऱ्यांचा विरोध बीआयबीईए , बीईएफआय संघटनांचा देशव्यापी संप बँक ऑफ महाराष्ट्रच्या कर्मचाऱ्यांचा संपात सहभाग
म्हाडा के बाद सिडको भी दे रहा है घर
अर्थात, पाक सैनिक तसेच पाक प्रशिक्षित दहशतवाद्यांनी कोणत्याही मार्गाचा अवलंब केला तरी त्यामागील अंतिम उद्देश हा भारतीय सैन्याला नुकसान पोहोचवणे, या सैन्याचे आत्मबल कमी करण्याचा प्रयत्न करणे तसेच जनतेचा संरक्षण व्यवस्थेबाबत सरकारवरील विश्‍वास डळमळीत होईल, असे वातावरण निर्माण करणे असाच राहिला आहे.
रायबरेली- कणखर नेते असल्याचा आव आणत देश चालवण्यासाठी शारीरिक सामर्थ्यांच्या आवश्यकतेवर भर देणा-या नरेंद्र मोदी यांना रविवारी प्रियंका गांधी यांनी जोरदार टोला दिला.
याशिवाय गंगेच्या काठाच्या आसपासची जमीन सुपीक असल्याने या भागांमध्ये लोकसंख्याही जास्त आहे.
स्थानिक स्टोअर मध्ये मिळविण्यासाठी आणि स्मृती काहीही घेऊ शकत नाही हार्ड.
मात्र माझ्या मनातली शंका मिटली नाही. . या प्रकरणातील तपास अधिकार्‍याचेही समाधान झाले नव्हते.
