तुम्ही सुद्धा त्याचा वापर करून पाहावा.
असे श्री दिलीप व सौ पोर्णिमा कुलकर्णीं यांच्या एका पुस्तकात वाचल्याचे आठवते. . शिवाय, तुळशीच्या लग्नासाठी लागणारे सगळे साहित्य आपल्याला निसर्गचे देते.
लघुप्रतिमा तिसरा
एका फॅशन शोदरम्यान रॅम्प वॉक करत असताना अचानक यामीचा तोल गेल्याचं या व्हिडिओमध्ये स्पष्ट दिसत आहे.
एखादी उच्चदाब वाहिनी कोसळली तर कधी एखादा जिल्हा किंवा काही तालुके अंधारात जातात.
मुलींची लग्नं शक्यतो पुण्यात नाहीतर थेट बे एरियातच करायची पद्धत होती.
शिवाय, उड्डाणपुलाच्या दुरुस्तीबाबतचा योग्य तो निर्णय घ्यावा, असे आदेश दिले होते.
पोषक तज्ञ लोकांना ओळखतात की एक लहान आणि योग्य भुकेमुळे सकारात्मक परिणाम होऊ शकतो, परंतु सर्वच नाही.
तू बुद्धी दे तू तेज दे
त्यांचे व्यक्तिमत्व सृजनशील असल्याने सर्व जातीचे, धर्माचे लोक त्यांना मानतात.
आम्हीही आमच्या डोळ्यांना स्वच्छ करून कार्पेटखाली दडपलेली आमची अ-मानुष दुखरी जागा वर कधी आणणार?
तीव्र आजार कालावधी, सहसा उबदार काळात येते.
या आकडेवारीनुसार देशात एकूण मालमत्तेमध्ये 30 टक्के चोर्‍या या महाराष्ट्रात झाल्या आहेत.
सध्या जीएसटीएनमध्ये 49 टक्के हिस्सा केंद्र आणि राज्य सरकारकडे आहे.
वर नमूद केले आहे, हे सूप थंड शिजविणे  बीट झाडाचे मूळ सूप, कृती  समान बीट kvass वापरून शिफारसीय आहे.
मॉडेल टायटॅनियम गरम घटक.
उन्नत शेतीसाठी तंत्रज्ञान शेतकऱयांच्या बांधापर्यंत  पोहचवाः आमदार आबीटकर
नवीन वर्षातील आव्हानं
शशीकलांबाबत सस्पेंस का?
आपत्कालीन यंत्रणाही सुशेगात असल्याचे चित्र आहे.
त्याचा खरोखरच विचार होणार का, हे यावेळी निश्चित होईल.
निवडताना घटना निश्चित संख्या सामान्य घटक असे समजतो.
उन्हाळ्याच्या सुट्टीदरम्यान ही मुले नालासोपारा येथील आपल्या घरी गेल्यानंतर ते पुन्हा या आश्रमात जाण्यास नकार दिला.
सोशल नेट्वर्किंग साईटवर लाँच करण्यात आलेल्या या टीझर पोस्टरवर सैनिकी पोशाखातले राजेश शृंगारपुरे आणि भूषण प्रधान हे दोन प्रमुख अभिनेते आपल्याला पाहायला मिळतात.
दरम्यान, ९ अल्पवयीन मुलांनाही ताब्यात घेण्यात आलेय.
भारतीय संघाने परदेशातदेखील कसोटी मालिका जिंकली आहे.
या प्रतिकूल परिस्थितीमध्ये अल्पभूधारक शेतकºयांच्या उत्पादनावर विपरीत परिणाम होत असल्याचे दिसून आले.
त्यातील काही कामगारांनी घरे विकल्याचे आता लपून राहिलेले नाही.
मुंबई : निरा-देवघर व गुंजवणी धरणाचे कालवे कार्यान्वित नसल्यामुळे विना वापर राहणारे पाणी समन्यायी तत्वावर तात्पुरत्या स्वरुपात निरा उजवा आणि डावा कालवा येथील लाभक्षेत्रास वाटप करण्याचा निर्णय मंत्रिमंडळ बैठकीत घेण्यात आला.
केवळ दुचाकीच्या धुरामुळे त्यांचे प्राण वाचू शकले .
इंद्रायणी नदीत उडी घेऊन श्रीराम याने आत्महत्या केली.
प्रकल्प "फॅशन वाक्य" वर वारंवार बचावफळी बदलला - किंवा ऐवजी संरक्षण.
माणसं सैरभैर पळू लागली.
मोदींनी 2 कोटी रोजगार निर्माण करण्याचा शब्द दिला होता.
हे उपयुक्त तेव्हा आणि मेटल कोपरा आहे.
यावेळी तिने ती चूक टाळत त्याची भरपाई करून सुवर्णयश मिळविले.
2050 पर्यंत कुत्र्या-मांजराच्या बुद्धीची पातळी गाठेल.
पीपल्स लिबरेशन आर्मी ऑफ चायनाचे 50 सैनिक भारतीय हद्दीत दाखल झाले होते.
माणसामाणसांमधील सामर्थ्यांमध्ये पुष्कळच तफावत-कमीजास्तपणा असू शकतो हे खरेच आहे; परंतु एकंदरीत मानवी सामर्थ्यांला काही पटण्याजोग्या मर्यादा आहेत.
आणि त्याचे घटक अतिशय वैविध्यपूर्ण असू शकते.
प्रज्वलला अशा अवस्थेत पाहिल्यावर त्यांनी त्याला उपचारासाठी रुग्णालयात दाखल केले.
व्हीनस वय, शास्त्रज्ञ सूचित, 24-25 हजार वर्षे आहे.
प्रत्येक सरकारला मीडियाने आपल्या कह्यात राहावं, असं वाटतं.
दुस-या प्रकारचं रेग्झिन हे वेलवेटसारखं असतं.
पण त्यासाठी मी आई, वडील, काका सगळ्यांचा ओरडा खाल्ला आहे.
आठवले यांनी यापूर्वीही सवर्णांमधील आर्थिकदृष्ट्या मागासवर्गीयांना आरक्षण देण्याची मागणी केली होती.
नेटकऱ्यांनी त्याच्यावर प्रतिक्रियांचा भडीमार केल्यानंतर एका व्हिडिओच्या माध्यमातून त्याने. . . नेटकऱ्यांनी डोकं ठिकाण्यावर आणल्यावर पाक चाहत्याचा माफीनामा
पण महाराष्ट्रातील शेतकर्‍यांची कर्जमाफी झाली का?
तथापि, धार्मिक शिक्षक, तेथे, मासिक पाळी काळात चर्च प्रविष्ट करणे उत्तम प्रकारे स्वीकारार्ह मानली ज्यांना आहेत.
मला लक्षातच नाही आलं, मी इतकी मोठी चूक करते आहे ते.
दुर्घटनेवेळी खाणीत 84 मजूर काम करत होते, यातील काही जणांना बाहेर काढण्यात आले आहे.
प्रामुख्याने कारण नवजात सतत दिले आणि सोंग पाहिजे कठीण आहे.
सोप्या शब्दात सांगायचं झालं तर… आपल्याला वाटतं की असंच होणार आणि तसंच होतं… पण अचानक शेवटच्या क्षणी प्रवाह बदलतो आणि आपल्याला धक्का बसतो.
कधी कधी कर्करोग पेशी त्वचा पसरली, पण ते अतिशय मंद गतीने वाढतात आणि वर्षांमध्ये बदलत नाहीत.
मात्र अनेकदा वेळेवर गाडीच मिळत नसल्याचे चित्र आहे.
8. दैनिक आहार नर्सिंग निघणार शक्य तितक्या व्यापक असणे आवश्यक आहे.
सोर्स: कार देखो डॉट कॉम
आज मंडळ एका ऐतिहासिक टप्प्यावर उभे असताना, मुस्लिम महिलांना तिहेरी तलाकापासून मुक्ती मिळाली आहे.
अमेरिकेत सद्या वृत्तपत्र स्वातंत्र्य विरुद्ध अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प या संघर्षाने वातावरण तापले आहे.
दुरुस्ती सीआरझेड अधिसूचनेमागे मोदी, शहा यांचा पुढाकार
ही घटना आज (सोमवार) सकाळी अकराच्या सुमारास तळेगाव स्टेशन रोड चौकात घडली.
यावेळी बोलताना डॉ. सबनीस म्हणाले, प्रणीती शिंदे सोज्वळ असून वडिलांचा वारसा पुढे चालवत आहेत.
अशा साधनांच्या पावडर फवारणी त्यानंतरच्या staining पद्धतीने मिलीमीटर जाडी अॅल्युमिनियम पट्ट्या वाकलेली करून निर्मिती केली जाते.
आम्ही उगाच कागदपत्रांची धावपळ करुन कार्यालयांचे उंबरठे झिजवले.
त्याला १०२ धावांवर नईम हसनने सौम्या सरकारकरवी झेलबाद केले.
गाडीचा एक डबा स्वच्छ करून सजवला जातो.
नंतर अस्मिता मनोहर सोनवाने, साधना लंकेश
यावेळी माळगी यांच्या समर्थकांनी शहरातील प्रमुख मार्गावरून मोटरसायकल रॅली काढली.
काल बऱ्याचश्या. . . राज्यात नेतृत्व बदलाची चर्चा : संजय राऊत
केवळ दोन महिन्यांत कापसाच्या दरांत जवळपास २० टक्के घट झाली आहे.
साहित्य – 2 वाटय़ा फ्लावरचे तुरे, 1 चमचा मोहरी, पाव चमचा हिंग, हळद, तिखट चवीनुसार, मीठ अर्धा चमचा आमचूर पावडर, कोथिंबीर. . कृती – काही भाज्या अशा असतात की त्यांना मुळातच स्वतःची एक चव असते.
जर उद्धव ठाकरे यांना मुख्यमंत्री बनायचे आहे हे आधी समोर आले असते, तर भाजपने पाठिंबा दिला असता”
विरोधकांना देशद्रोही आणि पाकिस्तानचे एजंट ठरवलं जात आहे.
यांतील काही 'डिप्लोमा फिल्म्सं'ना स्वतंत्रपणे 'लघुपट' म्हणूनही मान्यता मिळाली आहे.
उपलब्ध पाणी 15 जुलैपर्यंत पुरवावं लागणार आहे.
याउलट जगताप समर्थकांची राजकीय कोंडी झाल्याने त्यांना उघड प्रचार करण्यात अनेक अडचणी आल्या.
संस्कारक्षम वयात बालकांच्या हातात उत्तमोत्तम पुस्तके पडली तर त्यांची योग्य प्रकारे जडणघडण होऊ शकते.
हे लक्षात घेऊनच याठिकाणी पर्यटकांना सुविधा देण्याच्या दृष्टीने सुरू असणारे काम पर्यटन वाढीस पूरक ठरणार आहे.
दैनिक भास्करला दिलेल्या मुलाखतीत राजीव म्हणाला की, गोलंदाजीमुळे तुमच्या लोअर बॉडीवर जास्त ताण येतो.
यासाठी ना सरकारची ना डीजीसीएची परवानगी होती, असे नितेश राणे म्हणालेत.
दोन्ही बाटल्या सर्वो मोटर लावलेल्या थ्री वे स्टॉप कॉकच्या माध्यमातून एकमेकांना जोडण्यात येतात.
विशेषतः उन्हाळ्यात, त्वचा अनेकदा ओलावा रिकामा थांबवा.
मीठ पॅन मध्ये तुकडे ठेवा, हंगामात, आले पावडर सह शिडकावा, चिरलेला कांदा मिसळा, बिअर आणि लिंबाचा रस एक पेला ओतणे.
मुख्यमंत्र्यांचे समर्थक अडचणीत : पैसे वाटल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल
पार्टी मध्येच सोडून अथर्व बंगल्याबाहेर पळताना सीसीटीव्हीमध्ये दिसत आहे.
कर्णधार हरमनप्रीत सिंह याने सातव्या मिनिटाला पहिला गोल केला तर शमशेर सिंह याने 18 व्या, निलकांत शर्मा याने 22 व्या, गुरसाहिजजित सिंह याने 26 व्या आणि मनदीप सिंह याने 27 मिनिटाला पर्येकी एक-एक गोल केले.
मुंबई: बॉलिवूडचा दंबग सलमान खानने नुकतंच सोशल मीडियावर राधे सिनेमाच्या सेटवरुन एक पोस्ट टाकली आहे.
''कोल्होबा, या जळवांच्या चावण्याने तू अगदीच बेचैन झाला आहेस.
गरीबांना दानधर्म करा.
खानपान झाल्यावर चर्चा, क्षणचित्रे  यांना आलेले उधाण बघुन हॉटेलातील कामगार घाबरले असावेत परंतू सोजन्य दाखवत त्यांनी नम्रपणे बिलाचा आदेश हळुच टेबलवर सरकावीत "आता निघणार का?
पॉप अप कॅमेरानंतर आता बाजारात फ्लिप कॅमेरा असलेल्या स्मार्टफोनचा ट्रेंड असणार आहे.
१) ५०,००० रुपयांपर्यंतच्या गुंतवणूकीवरील कर सूट १ लाख रुपयांपर्यंत वाढवता येईल का याकडे आम्ही लक्ष देणार आहोत, असे पीएफआरडीएचे सदस्य सुप्रिम बंडोपाध्याय यांनी पीटीआयला सांगितले.
पाणी क्रीडा  मुलांसाठी 3 वर्षे परवानगी दिली आहे.
वाहतुकीचे नियम मोडल्यानंतर दंडात्मक कारवाई करत असताना तरुणाने वाहतूक पोलिसाच्या कानशिलात मारल्याची घटना वाकड येथे घडली. सुरज गोविंद परळकर (२८, रा. सायकर वस्ती, हिंजवडी) असे गुन्हा दाखल झालेल्या संशयिताचे नाव आहे. हिंजवडी वाहतूक विभागातील सहाय्यक पोलीस फौजदार भालेराव यांनी याबाबत हिंजवडी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
हा कोट अमेरिकेमध्ये निर्माण करण्यात आलेल्या टायटॉनिकच्या फर्स्ट -क्लास स्टेटरूममध्ये आतापर्यंत प्रदशर्नात ठेवला गेला होता व त्याचे खूप लोकांना आकर्षण होते.
लंडन : टी-२० क्रिकेटमध्ये नव्या विक्रमाची नोंद झाली आहे.
काही कापावं का?
गेली सुमारे 31 वर्षे हा कलाकार दिंडीच्या तालावर नाचतो आहे.
मुले चित्रे, अग्निशामक सहाय्यकांना काय दर्शविले जाऊ शकते.
अमिताभ बच्चन यांच्या मुलीचे नाव श्वेता असून ती प्रसिद्ध बिझनेसमॅन निखिल नंदा यांची पत्नी आहे.
त्यात आल लसूण मिर्ची जीरे पेस्ट घाला , चिलिफ्लेक्स , हळद , मीठ आमचूर , २ चमचे तेल आणि कोथिंबीर घालून मिक्स करुन ठेवा
वात्सल्य हॉस्पिटलच्या गौरव चोपडेंसह त्यांच्या कर्मचाऱ्यांवर हा गुन्हा दाखल करण्यात आला.
तरच राजकीय मूल्यांचे लोकशाहीच्या संदर्भात असलेले महत्त्व टिकून राहू शकेल.
मृत्यू नदीचा काठ परदेशी संस्कृती सिग्नल प्राप्त आणि पृथ्वी आक्रमण करण्याची योजना आखली आहे.
त्यानेच या विषयावर चित्रपट काढण्याचा प्रस्ताव दिला व आपण तो पटकन स्वीकारल्याचे राखीने म्हटले आहे.
किडणे आणि जलद wilting गुलाब प्रोत्साहन विषाणू पाणी शुद्ध करण्यासाठी, अॅस्पिरीन किंवा थोडे राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य जोडा.
त्यामध्ये स्ट्रॉ बुडवा, स्ट्रॉचे वरचे टोक ग्लासच्या वर राहूदे, दुसरा स्ट्रॉचा तुकडा घ्या, तो आपल्या ओठामध्ये धरुन ग्लासच्या वर आलेल्या स्ट्रॉच्या तुकडय़ापाशी जोडा आणि फुंकर मारा.
चारपैकी धुळे, शिरपूर व शिंदखेडा पंचायत समितीवर भारतीय जनता पक्षाने तर साक्री पंचायत समितीवर महाविकास आघाडीने आपला झेंडा रोवला.
यापूर्वीची सुनावणी
या घटनेबाबत अंकुश आव्हाड यांचे जावई नितीन कोल्हे यांस विचारले असता त्यांना पूर्ण माहिती नसल्याचे सांगितले.
यावेळी वैशाली यांनी दिडशे रुपये सृष्टी हिला दिले.
त्यांच्या जागी आता महाराष्ट्र राज्य रस्ते परिवहन महामंडळाचे व्यवस्थापकीय संचालक रणजीतसिंग यांच्याकडे पदभार दिला आहे. Loading. . . आरे कारशेडच्या मुद्द्यावरुन अश्विनी भिडे आणि शिवसेनेमध्ये संघर्ष झाला होता.
२०१८ च्या तुलनेत २०१९ मध्ये बिअर आणि वाईन या. . . राजकीय वर्तुळात फडणवीस अन् दुसऱ्या ठाकरेंच्या भेटीची चर्चा!
प्रत्येक युद्धामध्ये विजय त्यालाच मिळतो, जो मानसिक डावपेचांमध्ये विजयी होतो.
. . आयकर न्यायाधिकरणाचा राहुल गांधी यांना झटका
त्यामुळे चीनने नमती भूमिका घेतली आणि सैन्य माघारी घेतले.
अजितदादांच्या बेताल वक्तव्यावरून मुख्यमंत्र्यांनीही माफी मागावी अशी नवी मागणी विरोधकांनी केली आहे.
पुढे पाहू असं राज ठाकरे त्यावेळी म्हणत होते.
उत्पादन श्रम खर्च कमी करण्यासाठी अभावी सर्वाधिक आदरणीय उत्पादक सर्व समान चीन किंवा तैवान आहे.
गृहमंत्री आणि भाजपाध्यक्ष अमित शाह यांनी हैदराबादमध्ये सदस्यता अभियानाचा शुभारंभ केला.
लेकीला (वय १३ पूर्ण) घेवून जाताना मनात जरा भीती होती.
तसेच राहता तालुक्यासाठी अवघे २९ लाख रुपये मंजूर झाल्यान शेतकर्‍यांवर अन्याय झाल्याची भावना आहे.
) पण त्या त्या भाषेची/लिपीची खोलवर जाण असणाऱ्यानेच त्यात पडावं हे उत्तम, अन्यथा कामात ढोबळ चुका होण्याची शक्यता बळावेल.
मराठा नेत्यांना कायदा आणि सुव्यवस्था बिघडेल, सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान होईल, अशा प्रकारे आंदोलन करू नये, असे आवाहन मा.
हे खूपच सोपे आहे, काही गंभीर काम ट्यून मुख्य गोष्ट.
चीनच्या दक्षिण समुद्राचं क्षेत्र आपलचं असल्याचा दावा चीन करत आहे.
अंतर्गत रस्ते प्रकल्पांतर्गत टोल आकारणी करणाऱ्या आयआरबीच्या कर्मचाऱ्यांना बुधवारी युवासेनेच्या कार्यकर्त्यांनी टोप या गावातून पिटाळून लावले. या गावात एका इमारतीत सुमारे १०० कर्मचारी राहत होते.
कोल्ड स्टोअरेजचे काम मार्गी लावणार- कृष्णात पाटील
याप्रसंगी गणेश बनकर, अल्पेश पारख, दीपक विधाते, डॉ. संजय शिंदे, अजित कुशारे, प्रशांत मोरे, संतोष शिरसाठ, राहुल जगताप, तृप्ती मोरे, योगीता कापडी, योगीता गायकवाड, आदी उपस्थित होते.
तुर्की लांब रशियन्स आपापसांत सुटी साठी एक लोकप्रिय आहे.
सायंकाळी ५ नंतर कमी खावे.
म्हणजे लता मंगेशकर गातेय तर चित्रामध्ये निळा रंग आणि तरंग दाखवायचो.
ब्रम्हपुत्रेला येणारे सततचे महापूर, या क्षेत्रातली भूकंपाची वारंवारता अशा सगळ्या गोष्टी लक्षात घेऊन या पूलाची निर्मिती करण्यात आलीय.
आता सोमवारी लँडर विक्रमचे चंद्रावर हार्ड लँन्डिंग केल्यानंतर देखील त्याचे कोणत्याच प्रकारचे नुकसान झाले नसल्याचे समोर आले आहे.
दातांना त्वरित शुभ्र बनवायचे असल्यास लिंबाचा रस आणि बेकिंग सोडा (खाण्याचा सोडा) यांच्या मिश्रणाचा वापर करावा.
पाकिस्तानने भारताकडून वीज खरेदी करु नये असे मुंबईवरील २६/११ दहशतवादी हल्ल्याचा मास्टरमाइंड हफिझ सईदने पाकिस्तान सरकारला बजावले आहे.
सक्रिय आणि निष्क्रिय नेटवर्क sniffer आवश्यक सुरक्षा म्हणजे, दुरुस्त्या व्यत्यय किंवा भिन्न डेटा प्लेबॅक संरक्षण.
आजपर्यंत आपण विविध संमेलनांचे अध्यक्षपद भूषवले.
शिवसेना, भाजपने स्वतंत्र निवडणूक लढवल्याने याचा फटका कोणाला बसतो याची देखील उत्सूकता होती.
सरकारी बुलडोजरच्या खाली विरोधाची इवलीशी ताकद चिरडली गेली.
दिवस किंवा रात्री कोणत्याही वेळी स्वागत कर्मचारी तुला जिवंत परिस्थिती प्रक्रियेत समस्या निराकरण करण्यात मदत करण्यासाठी;
राधाकृष्ण विखे पाटील यांना झटका, बॅनरवरुन फोटो गायब
अभिनेत्री प्रियंका चोप्राच्या भावावर गुन्हा दाखल
माजी राज्यपाल राम नाईक यांनी मतदान केले
सामान्य माणसाच्या आशेवर पाणी फिरू नये.
याच वक्तव्याचा आधार घेत राहुल गांधी यांनी मोदींवर हल्लाबोल केला होता.
सध्या तरी इथे भाजपचं पारडं जड दिसतंय.
बीकेसीमध्ये पंतप्रधान विविध प्रकल्पांचे भूमीपूजन करणार आहेत.
मायबोली गणेशोत्सवातल्या कुठल्याही स्पर्धेत भाग घेण्या आधी तुम्हाला मायबोली गणेशोत्सव २००८ या गृपचे सदस्य व्हावे लागेल.
अभिजीत कटके हा मॅटवरचा मातब्बर पैलवान बनू पाहतोय.
त्यामुळं खळ्यात नाईलाजानं कामवाले माणसं झोपत असली तरी मानाजी अमावस पाडा टाळत असे.
त्यांना माझी ही विचित्र इच्छा काही समजेना.
महाराष्ट्रातल्या डिजिटल गावाबद्दल बोलताना आपण त्याला मी लाभार्थी मध्ये पाहिलं.
कोणताही पदार्थ औषधोपचार, "झगझगीत प्रकाश" (स्वच्छ धुवा) समाविष्टीत आहे?
त्यामुळे ट्विटरवर गौतम गंभीर भारतात ट्रेडिंगवर आहे.
त्यामुळे राष्ट्रवादीच्या गडाला सुरुंग लागल्याची चर्चा जिल्ह्यात चांगलीच रंगली होती.
आणि त्यानंतर पाऊल बिघडलेले कार्य होऊ शकते.
ग्लॉस्टर हे सध्या राजस्थान रॉयल्सशी संलग्न आहेत.
तर गत दोन वर्षांपासून अशाप्रकारच्या बँक खात्यातून परस्पर पैसे लांबवल्याच्या अनेक घटना घडल्या आहेत.
त्याचप्रमाणे वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार नवनाथ पडळकर यांना ४४ हजार १३४ मते पडली.
त्याला किती महत्त्व द्यायचं?
दीर्घकालीन कर्ज घेऊन जा.
तो, "Maynkraft" इतर खेळाडू मध्ये पैसे हस्तांतरित कसे प्रक्रिया स्वयंचलित नाही कारण मला माहीत आहे म्हणून महत्वाचे आहे.
मृतांच्या नातेवाईकांना सरकारने प्रत्येकी १० लाख रुपये द्यावेत, गंभीर जखमींना २ लाख रुपये उपचाराचा खर्च राज्य सरकारने करावा, अशी मागणी विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी केली आहे.
250 का भुगतान दो घंटे से अधिक की देरी के लिए किया जाता है।
ही घटना शनिवारी दुपारी सव्वादोन वाजता अंधेरीतील विरा देसाई रोडवरील सोरॅन्टो अपार्टमेंटमध्ये घडली.
हा प्लॅन केवळ बॅलन्स डिडक्शन मोडवरच अॅक्टिव्हेट करता येणार आहे.
जॉनच्या मोठ्या मनाबद्दल सुबोध पुढे स्पष्ट करतो, “ जॉन अब्राहम खरंच एक गुणी आणि सज्जन माणूस जसा असतो तसाच तो कलावंत आहे.
पुणे येथे झालेल्या राज्य कुस्तीगीर परिषदेच्या 61 व्या अधिवेशनातील कुस्ती स्पर्धेत त्र्यंबकेश्‍वर तालुक्यातील वेळुंजे येथील बाळू दौलत बोडके याने 74 किलो वजनी गटात सुवर्णपदकाला गवसणी घातली.
सेवा रस्त्यांच्या देखभाल दुरुस्तीचा खेळखंडोबा करुनही संबंधित रिलायन्स कंपनी किंवा महामार्ग प्राधिकरण चकार शब्दही काढत नसल्याचे आश्‍चर्य व्यक्‍त होत आहे.
एक विधान करा.
होमपेज › Goa › कला अकादमीत आजपासून भक्ती आंदोलन, गुरू जाम्भोजी संमेलन
शिवसेना आणि नंतर राष्ट्रवादी काँग्रेस हे त्यांचे मुक्काम.
जळगाव - नोकरी व लग्नाचे आमिष दाखवत विधवेवर चार वर्षे अत्याचार करणारे महापालिकेचे तत्कालीन उपायुक्त व सध्या मंत्रालयातील खात्यात उपसचिवपदी कार्यरत अधिकारी साजीद अमानुल्ला पठाण (वय ५०) यांनी तिला नोकरी दिली नाही अन्‌ लग्नही केले नाही.
सिग्नल वेळी, शब्द "गरुड" अग्रगण्य, सर्व गरुड बसून करणे आवश्यक आहे, शब्द "पाणघोडा" - सर्व पाणघोडा.
आज गुढीपाडवा , नवीन वर्षाचा पहिला दिवस.
वायुगतिशास्त्रीय बम्पर, बिघडवणारे आणि sills स्थापित सहभागी सर्व वाहनचालकांसाठी प्रथम.
शाळेच्या गेटमधुन आत प्रवेश केला.
हाही एक बेत करून बघा: हरभ-याची किंवा मसुराची मसाला वाटून केलेली उसळ, फ्लॉवर-मटाराची साधी सुकी भाजी, चिंच-गुळाची आमटी, साधा भात, दुधी भोपळ्याचं रायतं, भजी-पापड, पोळ्या आणि मोदक
त्याचं कारण बबन च्या विषयाची निवड, पात्रांची निवड, त्या कलाकारांचा सहज अभिनय, बोलीभाषा व आव न आनता बोलले गेलेले संवाद !
तिची नांगी बघूनच आम्हाला धडकी भरायची.
आधीच कविता या प्रकाराकडे आजकाल मा बो वर तेव्हढे गांभीर्याने बघितले जात नाहीय. आणि अशा प्रकारे वाचकांच्या उदासीतनेमधे अशा पद्धतीने भर घातली गेली तर मग मी म्हटल्याप्रमाणे सर्वोत्कृष्ट कविता निवडण्याची ही पद्धत कवितेला प्रोत्साहन देण्याऐवजी कविता या प्रकाराला अजूनच सामान्य ठरवेल.
फटाक्यांच्या आतषबाजीमुळे आग लागल्याच्या घटना घडल्या
गोही पत्रप्रमाणे गिजरे तिमणभट्ट
मंगळवारी ही माहिती फेसबुकचा मुख्य कार्यकारी अधिकारी मार्क झुकरबर्ग यांनी दिली आहे.
क्लब कक्ष 40 एम 2 (काही खोल्या एक अधिकाधिक विस्तीर्ण विंडो 2).
याबाबत मिळालेली माहिती, नांदेडवरुन पनवेल रेल्वे आज (दि.
माझ्या डोळ्यांवर काळी पट्टी असल्यामुळे मला कोणत्याच गोष्टीचा नीट अंदाज लावता येत नव्हता.
प्रत्येक लाभार्थ्याला शिवभोजन थाळी दिल्यानंतर त्याचा फोटो काढण्यात येणार आह़े दिवसभरात काढण्यात आलेले फोटो यासाठी तयार करण्यात करण्यात आलेल्या ऍपवर अपलोड करण्याच्या सूचना सेवा पुरवठादाराला देण्यात आल्या आहेत़ लाभार्थ्याला थाळी घेताना आपले नाव सांगणे बंधनकारक करण्यात आले आह़े  ज्या ठिकाणी गर्दी होईल त्या ठिकाणी पोलीस बंदोबस्त पुरवण्यात येईल.
80 वर्षाच्या आईला दोन मुलांनी रस्त्यावर सोडल्याचे धक्कादायक वास्तव समोर आले आहे.
त्या धुंद गंधाला भुलून एक काळा नाग त्याच्या मुळाशी वेटोळे घालून बसला होता.
तिसरा टी20 सामना- 10 नोव्हेंबर (नागपुर)
‘भारतीय क्रिकेट संघ फक्त विराट कोहलीवरच अजिबात अवलंबून नाही.
तिच्या वडिलांचं किराणा दुकान आहे आणि आई घरकाम करते.
त्यानंतर अधिवेशनाच्या अगोदर विस्ताराचा ही विषय संपावा अशी आमच्या हायकमांडची इच्छा आहे, असेही त्यांनी सांगितलं.
भोकरदन(प्रतिनिधी) : बोंडअळीमुळे ज्या शेतकऱ्यांचं नुकसान झालं, त्यांना राशी सिड्स कंपनीने 36 लाख 83 हजार रुपये नुकसान भरपाई द्यावी, असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने दिले. हायकोर्टाच्या निर्णयामुळे बियाणे कंपन्यांचे धाबे दणाणले जालना जिल्ह्यात बोंडअळीमुळे ज्या शेतकऱ्यांचं नुकसान झालं, त्यांना राशी सिड्स कंपनीने 36 लाख 83 हजार रुपये नुकसान…
इच्छा संरक्षण आणि oberech निराधार सौंदर्य - मुख्य पुरुष अवकाश, खेळायला कुशलतेने पुरेशी असू शकते जे एक.
ज्येष्ठ साहित्यिक, रहस्यकादंबरीकार व पत्रकार गुरुनाथ नाईक यांच्या वैद्यकीय उपचारांसाठी महाराष्ट्र सरकारच्या वतीने ७५ हजार रुपयांचा धनादेश प्रदान करण्यात आला आहे.
सध्या ‘यारुकी’ तंत्रज्ञान हे फक्त चौथीच्या वर्गासाठीच भारतात आणण्यात आलेले आहे.
पण सर्वोच्च न्यायालयाने अलीकडेच या प्रेमाला चाप लावला आहे.
‘देसी गर्ल’च्या घड्याळ्याची किंमत ऐकून व्हाल थक्क!
शनिवार ६ जानेवारी २०१८ रोजी सायंकाळी ४ वाजता या महोत्सवाचे उद्घाटन करण्यात येणार आहे.
यामुळे संतापलेल्या वेटरने हातातला केक एका महिलेच्या तोंडाला फासला.
विशेषतः या सिंचन लागू होते.
बेंगळूरमधील राजीव गांधी इस्पितळात त्याला उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
गरजा बदलणे पातळीवर
खोलीच्या पुढ्च्या
सर्वाधिक पासवर्ड हॅकची यादी जाहीर
बियाणी, खते, मजुरी यांचे दर वाढल्याने शेतकर्‍यांना शेती परवडेनाशी झाली आहे.
या यादीमुळे 54 जणांचा पाठिंबा आहे कि काय अशी राज्यपालांना वाटले असेल, पण राज्यपालांची ही फसवणूक केल्याचे दिसत आहे, असेही पवार म्हणाले.
उत्सव म्हणजे लखलखणाऱ्या लाख दिव्यांची झगमगणारी धरती.
अर्थात या तस्करीमागे निरनिराळी कारणे आहेत पण दिवाळी अशा विचित्रपणे साजरी केली जाण्याच्या पद्धतीचा निषेध केला पाहिजे, इतकेच नाही तर अशा क्रूर घटनांना आळा कसा घालता येईल याबाबतीत उपाययोजना अधिक चांगल्या पद्धतीने राबवल्या गेल्या पाहिजे.
पोलिसांनी या प्रकरणाकडे जाणीवपूर्वक काणाडोळा केला आहे त्यांना नाना पाटेकर यांना वाचवायचे होते', असा आरोप नितिन यांनी केला.
पंतप्रधान अबे यांची लागणार कसोटी
ज्यानंतर निकसोबत ती ज्या ठिकाणी जाईल तिथे अनेकांचीच गर्दी पाहायला मिळाली.
गुनाट : रात्रंदिवस काबाडकष्ट करून जिवापाड जपलेल्या टोमॅटो पिकाला व्यापाऱ्यांना कवडीमोल बाजारभावाने विकण्यापेक्षा शेतातच गाडले तर काय वाईट, या विचाराने न्हावरे (ता. शिरूर) येथील एका शेतकऱ्याने आपल्या टोमॅटो पिकात रोटर फिरवला.
कुटुंबातील सदस्यांची फसवणूक केली आहे.
आणि मुख्यमंत्र्यांचे आडनाव फडण दोन शून्य अशा पद्धतीने घ्यायचे का?
कल्याण तालुका कृषी उत्पन्न बाजार समितीत सभापती अरुण पाटील यांच्या हस्ते ध्वजवंदन झाले.
लखभट [ लक्ष्म = लख्ख = लख.
पाली : राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रदेश सरचिटणीस प्रकाश देसाई यांनी ऐन लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीला रामराम केला आहे.
नवी दिल्लीतील अलकनंदा अपार्टमेंटमध्ये 7 फेब्रुवारीच्या रात्री ही चोरी झाली.
1996 लोकसभा निवडणूक : 11 व्या लोकसभा निवडणुकीत अमेठी लोकसभा मतदारसंघात कांग्रेस पार्टीने सत्ता मिळवली होती.
त्यासाठीच राज्यात सध्या सुरू असलेल्या प्रकल्पांना मार्गस्थ करून आणखी काय करता येऊ शकते, याचा व्यापक अभ्यास करण्याची नव्या सरकारला गरज आहे.
कथा सुमारे वास्तविक कामगाराने वाळवंटात 20 लाख डॉलर्स मिळवलेली आहे, एक कार ड्रग्ससह भरलेली आहे आणि मृतदेहांचा डोंगराळ भाग आहे नायक पैसा वसूल करतो, जे भयंकर गुन्हेगारीला सामोरे जाण्याआधी कायद्याची अंमलबजावणी संस्था निर्विघ्न असते.
साखळी रवींद्र भवन येथे कृषी संचलनालय, कृषी तंत्रज्ञान व्यवस्थापन समिती उत्तर गोवा, विभागीय कृषी कार्यालय-साखळी व साखळी रवींद्र भवन यांच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित केलेल्या तीन दिवशीय कृषी महोत्सवच्या उद्घाटन प्रसंगी प्रमूख पाहुणे म्हणून आमदार पाटणेकर बोलत होते. व्यासपीठावर माजी उपसभापती नरहरी हळदणकर, कृषी संचालक नेल्सन फिग्रेदो, साखळी कृषी अधिकारी किशोर भावे, साखळीचे नगरसेवक आनंद काणेकर, राजेश सावळ, कुडणेचे सरपंच राजन फाळकर, प्रदीप गावडे उपस्थित होते.
प्रेमास नकार दिला तर आत्महत्या करेल व तुझ्याविरुद्ध गुन्हा दाखल करेल, अशी धमकी देत प्रियकराने महाविद्यालयासमोरच एका तरुणीचा विनयभंग केला. ही घटना वर्धमाननगरातील व्हीएमव्ही महाविद्यालयासमोर घडली. याप्रकरणी लकडगंज पोलिसांनी २२ वर्षीय तरुणाविरुद्ध गुन्हा दाखल करून त्याला अटक केली.
. . माजी मुख्यमंत्री मधु कोडा यांना सर्वोच्च न्यायालयाचा झटका
मिस्टर क्लिन अशी प्रतिमा असलेले मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी सुद्धा एका कार्यक्रमात आपली भिती जाहीर केली.
त्यांच्या येण्याने संपुर्ण शहरात उत्साहाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
नेपाळ भूंकप थरार अनुभवला पुण्यातील छोट्या गिर्यारोहकांनी
तर ‘कला, कवी कविता कारण’ या लेखात कला निर्मिती, कलावंताची भूमिकेसंबंधीचा विचार मांडला आहे.
महेश मांजरेकरांनी वीणाला पेढे खाऊन तोंड गोड करायला सांगितलं.
पण जेव्हां कोडं सुटत जातं तेव्हा होणारा आनंद अवर्णनीय असतो.
Prunes ताबडतोब eaten जाऊ शकते, आणि परिणामी ओतणे पेय हळूहळू (दिवस दरम्यान) हा पर्याय उपवास दिवसांसाठी आदर्श आहे.
क़्विल्टचे आपले भारतीय रूप म्हणजे गोधडी. माझ्या आईला लहानपणी मी गोधडी करताना बघितलं होतं. ती आजीच्या मऊसूत साड्या घ्यायची, त्या एकावर ठेऊन त्याला हाताने धावदोरा घालायची. झाली गोधडी तयार! पण हा प्रकार थोडा वेगळा होता. माझ्या लवकरच लक्षात आलं की गोधडीच्या मानाने या क़्विल्टचे बरेच लाड करावे लागणार आहेत. यात काटेकोरपणा आणि चिकाटीची कसोटी लागणार आहे. आणि ते बरेच खर्चिक पण असणार आहे. म्हणतात ना हौसेला मोल नसते.
कारण मला माहीत आहे.
स्वाभिमानीची बैठक स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने निवडणूकसंदर्भात 31 मार्च रविवार रोजी दुपारी 2 वाजता पूर्णानंद मंगल कार्यालय लातूर येथे बैठक आयोजित केली आहे, अशी माहिती स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे प्रदेश प्रवक्ते सत्तार पटेल यांनी दिली आहे.
आंबोलीनंतर इतर ठिकाणीही टप्प्या-टप्प्याने साहसी क्रीडाप्रकार सुरू केले जाणार आहेत, अशी माहिती कमलाकर रणदिवे यांनी दिली.
यंत्रमाग धारकारंना कर्जावरील अनुदान देण्यासग्नाठी शासनाकडे माहिती मागवली – आ.
आतां, यांच्या अलीकडे कुरुक्षेत्राच्या पश्चिमेस मरू म्हणजे मारवाड व पंजाब हे दोन हल्लींचे मोठमोठाले प्रांत आहेत, मद्रदेशामध्यें शाकल नगरास जाऊन नकुलानें आपल्या मामास म्हणजे शल्यास वश करून घेतलें. महाभारतकाळीं शाकलनगर हें प्रसिध्द होतें असें यावरून दिसतें. या नगरीचा उल्लेख ग्रीक लोकांनींहि केला आहे. या नगरांत पुढें मोठमोठाल्या यवन राजांनीं व कनिष्कादिकांनीं राज्य केल्याचा इतिहासांत दाखला आहे. पंजाबांतील शाल्व व केकय हे आणखी लोक महाभारतांत वारंवार उल्लेखित होतात व तक्षशिला नगरीचाहि उल्लेख वारंवार उल्लेख वारंवार येतो. परंतु याचें नांव भीष्मपर्वातील देशांच्या यादींत दिसत नाहीं. बाल्हिकांचें नांव महाभारतांत वारंवार येतें. तसेंच क्षुद्रकांचें नांवहि वारंवार येतें.
फ्रेंचांचा बचाव, विशेषतः 'मार्कींग', बेल्जियन्सपेक्षां सरस वाटलं.
दुःखाची गोष्ट म्हणजे, पण एक उत्तम प्रकल्प तयार करून, लेखकाने त्याच्या परिपूर्ती दिसत नाही.
वेरूळच्या कैलासलेण्यात त्या प्रकारचे शिल्प आढळते.
तसेच यामध्ये 4500 mAh क्षमतेची पावरफुल बॅटरी यात देण्यात आली आहे.
त्यामुळे तुम्ही सरकारवरच अवलंबून राहू नका.
आजच्या काळामध्ये अॅपल आर्थिक दृष्ट्या आघाडीवर असलेल्या कंपन्यांमध्ये एक असून, आजच्या काळामध्ये जर रोनाल्डचा या कंपनीमध्ये दहा टक्के हिस्सा असता, तर त्याची किंमत ९५ मिलियन डॉलर्सपेक्षाही अधिक असती.
गेल्या दोन दिवसांपासून पुन्हा कडाक्याचे ऊन पडत आहे.
अमेरिकन सरकार इंटरनेट वापरकर्त्यांवर गुपचूपपणे पाळत ठेवून असल्याचा खुलासा ६ जून २०१३ रोजी वॉशिंग्टन पोस्ट आणि द गार्डियनने केला.
आपण गहाण गरज नाही आणि आपल्याला पैसे खर्च काय जबाबदार असणे आवश्यक आहे नाही.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : तुम्ही तुमची वैद्यकीय शपथ आठवा, डॉक्टरी पेशाला संपावर जाणे शोभत नाही, तुमच्या गैरउपस्थितीत रुग्णांचे हाल होत आहेत, त्यामुळे कामावर तातडीने रुजू व्हा, तुमच्या विरोधातील सर्व नोटीसा मागे घेण्यात येतील, असे आश्वासन मुंबई उच्च न्यायालयाने .
कथेतल्या नायिकेला तिचं संपूर्ण आयुष्य बदलून टाकायचं होतं.
अभिनेता निर्माता किशोर सावंत आणि विवेक नाईक या जोडीने तर असे दोन प्रयोग यशस्वी केल्यानंतर आता सध्या ते तिसऱ्या नाटकाच्या रिमेकमध्ये व्यस्त आहेत.
रशियन निर्माता कडून "एसपीएलएटी - बायोकॅलिसियम" ही दुसरी मानद स्थिती आहे.
जात,धर्म, गोत्र, आई-वडील हेच प्रचाराचे मुद्दे ठरत असून, आता भाजपला राममंदिर आणि हिंदुत्वही नकोसं झाल्याची टीका शिवसेनेने केली आहे.
ते दृश्य माझ्यासाठी अवर्णनीय होतं.
आलोक वर्मा यांची प्राथमिक चौकशी पुढच्या दोन आठवड्यात पूर्ण करण्याचे आदेश सर्वोच्च न्यायालयाचे आदेश.
” अनेक मुलं तिसऱ्या इयत्तेत जाताना अधिक चिंताग्रस्त होतात कारण वर्गातील काम अधिक जटिल बनते, असे आमच्या सुरुवातीच्या कामात आढळून आले.
याबाबत वैधमापनशास्त्र कार्यालयास माहिती असूनही त्याकडे जाणिवपूर्वक दूर्लक्ष केले जात आहे.
गृहविभागाच्या सूत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार आणखी १८ फूटीरतावादी नेत्यांची सुरक्षा काढून घेतली.
ती किती मानवते, याचाही विचार करणे आवश्यक ठरेल.
तर श्रीलंकेच्या कुमार संगकाराने ३० सामन्यातून ४६ जणांना बाद केले तर ३६ झेल घेतले आहेत.
त्यावेळी आमदारांनी संबंधित विभागाच्या अधिकाऱ्यांना चांगलेच धारेवर धरले व जेवणाची सोय करण्यास सांगितले.
कंटाळा, निरुत्साह घालवण्यासाठी 'हे' उपाय करा
कमी नेते क्रम
सर्व केल्यानंतर, आपण मल्टि-रंग चित्र कशिदा करण्यासाठी सोफा उशी घेऊन गरज नाही.
तर एआयडीवायओ संघटनेने धर्मवीर संभाजी चौकापासून चन्नमा चौकापर्यंत मोर्चा काढून बसपासची मागणी केली.
स्प्रिंग आणि शरद ऋतूतील पाऊस - एक दुर्मिळ गोष्ट.
शेतीमाल कवडीमोल भावाने विकला जात आहे शेतकऱ्यांचा मुलगा जरी शिकला असला तरी त्याला नोकरी न मिळाल्यामूळे वेगवेगळ्या व्यवसायत शेतकऱ्याचे साधन बनू लागल्याने शेतकरी मोठ्या प्रमाणात पोल्ट्री फॉर्म कडे वळू लागले गारखेडा परिसरात मोठ्या प्रमाणात पोल्ट्री शेडचे उभे राहिले या पोल्ट्री बाथकामांसाठी मोठ्या प्रमाणात खर्च येतो यंदा पाऊस ढगाळ व अती ऊष्ण तापमान वातावरणामुळे पोल्ट्री व्यवसाय फार मोठ्या प्रमाणात धोक्यात आला आहे बॉयलर कोंबडीसाठी थंड हवामान पोषक असते या हवामानामुळे कोंबड्याच्या मृत्यू मोठ्या प्रमाणात होत असल्याने येथील व्यवसाईकांनी बरेच पोल्ट्री फॉर्म बंद करून ठेवले आहे या वर्षी सारखी उष्णता कधी नाही जाणवत असे व्यवसायिक बोलतात येथील माणसांना पाण्याची तिर्व टंचाई भासत असल्याने पक्ष्यांना पाणी कुटून आणायचा असा प्रश्न पडत आहे त्यामुळे येथील पोल्ट्री फॉर्म सुखसुखाट दिसत आहे या हवामानापासून बरेच पक्ष्यांचा बचाव करण्यासाठी पोल्ट्री शेडच्या पत्र्यावर उसायाचे पाचट बारदान नारळांच्या झाडयांच्या फांद्या आदी टाकल्या होत्या तरी या वर्षी उष्णता हि तिर्व असल्याने त्याचा परिणाम हा फारसा काही होत नाही या वर्षांचे वातावरण पोल्ट्री व्यवसायासाठी अनुकूल नाही त्यामुळे बरेच व्यवसाईकांनी पोल्ट्री शेडमधील पिल्ले हे न टाकल्याने रिकामे दिसून येत आहेत त्यामुळे बॉयलर च्या भावात वाढ झालेली दिसून येत आहे.
एकदा लॉलीपॉप बनविणाऱ्या स्वयंचलित मशीनचे निर्माण झाल्यानंतर लॉलीपॉपचे उत्पादन मोठ्या प्रमाणावर करणे शक्य होऊ लागले.
यांच्या या बोलण्याला कंटाळूनच त्याने आत्महत्या केली असावी.
अमरावती : अरबी समुद्रात शिवस्मारक उभारण्याचा अट्टाहास सोडून, सरकारने राजभवनाच्या जागेवर स्मारक उभारावं, अशी मागणी मराठा सेवा संघाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अॅड.
या प्रकरणात, संसर्ग झालेले दात लगदा येते.
या चर्चेत संरक्षण क्षेत्रात सहकार्याला ठाम दिशा मिळण्याची शक्यता आहे.
महत्त्वाची घोषणा करणार असं मोदींनी ट्विट करताच जनतेनं दोन हजाराच्या नोटा तर मोदी बंद करणार नाहीत ना. . .
येथील शिळांनी श्रीरामासह बरंच काही पाहिलं असेल.
नवीन रोजगार निर्मिती सध्या ठप्प झाली आहे.
रोखठोक बोलण्यासाठी ते प्रसिद्ध होते.
भारतातील दिग्गज व्यक्तींचा या सिरीजमध्ये समावेश आहे.
त्यानंतर या जमावाने पोलिसांवरही दगडफेक सुरू केल्याने पोलिसांनी या जमावाला पांगविण्यासाठी लाठीमार केला.
नवी दिल्ली - ‘फणी’ हे चक्रिवादळ ओडिशाच्या किनाऱ्यावर धडकले असून, या वादळामुळे ओडिशामध्ये मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे. ताशी. . . ‘फणी’ चक्रिवादळ आता पश्चिम बंगालच्या दिशेने सरकरले
पण मुलाना घरचे खायला मिळते”
यंदा पावसाळा महाराष्ट्रावर पुरता बरसला असला, तरी मराठवाडा मात्र तहानलेला आहे.
आणि कदाचित तो अगदी कोणीतरी या कल्पित उड्डाण पुल शकते की कल्पना करणे कठीण आहे.
त्यामुळे मालवणमधील लोक भितीच्या छायेखाली आहेत.
बंडाचं नियोजन परिपूर्ण नव्हतं.
माल्याच्या प्रत्यर्पणाची प्रकिया सीबीआय कडून सुरू
तसे, येथे मुक्काम किंमत फार आनंददायी.
महिन्याभरात 2 हजार युवकांना रोजगार देणार
आतापर्यंत ठाणेकरांनी जे काही आश्वासन दिले ते पाळले गेले नाही सत्तेत आल्यानंतर ठाणेकरांनी आम्हाला टाळले असा टोला रवींद्र चव्हाण यांनी एकनाथ शिंदे यांना लगावला आहे.
२३ जूनपासून राज्यात प्लास्टिक बंदी लागू झाली.
या प्रकरणात, एंटरप्राइझ उत्पादन रोखण्याचा आणि वेळेची अव्यवस्था टाळत जाईल आणि सर्वात वाईट परिस्थितीत, गोपनीय माहितीचे गळती करेल.
हे शाळेत उन्हाळ्यात पुस्तके वाचून एक अनिवार्य कार्यक्रम आहे गुपित आहे.
हे समावेश:  एक जन्म प्रमाणपत्र  आणि पालक 'पासपोर्ट एक प्रत आणि त्यांच्या प्रती, अर्क  घर रजिस्टर,  नोंदणी विधान, svidelstvo लग्न (जर असेल तर).
मात्र, जेएनयू प्रशासनाने हा आरोप फेटाळला आहे.
श्रमसंस्कार शिबिरात मुलांचा सहभाग हवा
समुद्राचे पाणी खारे असल्याने त्यात गाडी धुवा नका असा सल्ला ग्रामस्थांनी या चालकाला दिला.
संतोष यांच्या डोक्याला जबर दुखापत झाल्याने त्यांचा जागीच मृत्य झाला, तर अमिता या गंभीर जखमी झाल्या.
पण सरांनी त्यांच्यासाठीही उपक्रम राबवला.
रेल्वे फलाटांवरील खुल्या सरबत विक्रीवर बंदी, मध्य रेल्वेचा निर्णय
या प्रकारच्या शेती करण्यामुळे शेतकऱयांना खर्च कमी येतो.
तर, तब्बल १५७ नमुने हे पिण्यायोग्य नसल्याचं आढळलं आहे.
खोली एक विशिष्ट आकार अधिक आरामदायक घरगुती सामान ठेवण्यासाठी आवश्यक त्या वापरकर्त्यांची अर्ज गणना.
शिक्षण हक्क अधिकार कायद्यानुसार आर्थिक दुर्बल आणि वंचित घटकातील मुलांना २५ टक्के राखीव जागांवर ऑनलाईन प्रवेशाद्वारे मुंबईतील अनेक शाळांत प्रवेशासाठी निवड झाली आहे.
पेठ वडगाव नगरपालिकेने आपल्या शहरातील सांडपाण्याचा एकही थेंब बाहेर न जाता त्यावर प्रक्रिया करून ते शेतीसाठी वापर व्हावा यासाठी प्रोजेक्ट तयार करा ही मागणी तत्काळ पूर्ण करू असे त्यांनी यावेळी सांगितले.
तसा काही विषय शिक्षणात असला असता तर आज वंचित समूहातील मुला-मुलींच्या शिक्षणाचे चित्र वेगळे दिसले असते.
३५ जणांना होली‌ स्पिरीट रुग्णालयामध्ये दाखल केले आहे.
मी म्हटले, काहीही म्हणजे कुठून तरी गोळी येईल आणि मला मृत्यू येईल असंच ना ?
-कुत्र्याची चक्क महापौरपदी निवड; मांजर, लांडगा, गाढवाचा केला पराभव!
लोकंही आपापल्या परीनं त्यांना मदत करू शकतात, असं केळकर म्हणतात.
पकोडे तळणे व विकणे हा स्युडोरोजगार नाही. उदा एखादा गाडा विकत घेऊन त्यावर पकोडे तळणे व गरमगरम असतानाच विकणे. व ग्राहकाने त्याबदल्यात पैसे देणे. यात मालक व कर्मचारी एकच आहे. तेव्हा हा रोजगार आहेच. Think of it as the owner hired himself. म्हंजे एजन्सी कॉस्ट्स नाहीत. लेबर कॉस्ट्स आहेत व त्या मालकालाच मिळाल्या.
कमी विशिष्ट गुरुत्व एक विषारी वायू योजना आखतो आणि कोणत्याही पातळीवर त्याच्या बळी येतील सक्षम पाहिजे.
कोणत्याही कामात सफल होण्यासाठी मनाची एकाग्रता महत्वाची असते यासाठी आपल्या पौराणिक ग्रंथांमध्ये पारायण, ध्यान, असे अनेक मार्ग सुचवण्यात आले आहेत.
तलकड – वारंवार वाळूच्या ढिगाऱ्याखाली गाडलं जाणारं रहस्यमयी मंदिर
भाजपा आमदार आशिष शेलार यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंची भेट घेतली.
मागील दहा वर्षांपासून ही शिक्षक भरती प्रलंबित आहे.
ही दुखापत इतकी मोठी निघाली की त्याला हेअरलाईन फ्रॅक्चर झालंय.
प्रत्येक केंद्रावर 150 संख्येच्या मर्यादेत लोकांना 10 रूपयांमध्ये जेवण देण्यात येणार आहे.
थोडक्यात, ही प्रक्रिया पात्रता नसलेला कर्मचारी चालते फक्त तर काय होते.
वंचितचे सुर्यकांत कांबळे यांना देखील 21 हजार 984 मते मिळाली होती.
त्यातून सुमारे 66 लाख मेट्रिक टन ऊस गाळपाला उपलब्ध होईल, असे कृषी विभागाने स्पष्ट केले होते.
एमआयएम पक्षाचे नेते असदउद्दीन ओवैसी यांनी आज, "न्यायालयावर माझा पूर्ण विश्वास आहे, नक्कीच न्याय मिळेल, जय हिंद!
मुंबई : पोर्न स्टार आणि बॉलिवूड अभिनेत्री सनी लिऑनने पहिल्यांदा कॅलेंडरसाठी फोटोशूट केले आहे.
१.कर्मयोग— या पद्धतीनुसार कर्म व कर्तव्य यांच्या द्वारे मनुष्य र दिव्य स्वरूपाचा साक्षात्कार करून घेतो.
यापार्श्वभूमीवर पंतप्रधान मोदींनी ट्विटरद्वो एकामागोमाग तीन . . . मीच घेतली गौरी लंकेशच्या हत्येची सुपारी : परशुराम वाघमारे
300 बटाटे ग्रॅम.
त्यानंतर राज यांनी एक व्यंगचित्र काढलं होतं.
अशा त्वचेवर खवले पॅच घटना म्हणून कारणास्तव असू शकते रोग उपस्थिती निदान करणे.
त्याचा अर्थ, तुम्ही विशिष्ट जागी चांगले-वाईट सातत्याने लिहित राहिलात तर तुम्ही लोकांच्या नजरेस पडता!
मायदेशातील मालिकेअंतर्गत गतवर्षी इंग्लंडमध्ये खेळलेल्या मालिकेत पहिल्या कसोटीत मोठय़ा फरकाने हरल्यानंतर पाकिस्तानचा तत्कालीन कर्णधार शाहीद आफ्रिदीने कसोटी क्रिकेटमधून अचानक निवृत्ती जाहीर केली.
च्या 315 हा प्रकाश वजन RGD-5 ग्रेनेड अंतिम वजन 50 ते 60 मीटर अंतरावर युनिट गोलंदाजी सैनिक परवानगी देते.
विशेष म्हणजे या मोर्च्यात पालक, माजी विद्यार्थी, काही ज्येष्ठ नागरिक आणि पदाधिकारी सहभागी झाले होते.
त्यामुळे कलावंतांच्या मागणीनुसार बेस्टनं ही सेवा सुरु केली आहे.
तो एक दिवस प्रक्रिया पुन्हा अनेक वेळा सल्ला दिला आहे.
फक्त आणि फक्त देशासाठीच काम करायचंय!
तिच्या विनंतीवरून काढला आणि एक लाकडी किंवा धातूची जाळी, धातूचा, अलंकृत gilded तांबे संपुष्टात आली आहे.
11 व्या मानांकित कॅरोलिन वोझ्नियाकीनेही आगेकूच केली असून तिने सिसी बेलिसवर 6-2, 2-6, 6-3 असा संघर्षपूर्ण विजय मिळविला.
हे तत्त्व पाळणे अशक्य झाल्यास क्रेडिट गुणांवर किरकोळ परिणाम होतो.
चारशे बेलाच्या झाडांना ओरबडणाऱ्या अशोक मिरभवणे यांनी मात्र ही झाडं प्रत्यक्षात कुठं आहेत हे दाखवायला नकार दिला.
लखनौ भाजप काँग्रेसचे नेते सध्या एकमेकांवर टीका करण्याची एकही संधी सोडत नाहीत.
जमिनीवरील भागात कचरा पडणार नसल्यानं परिसरात घाणीचं साम्राज्यही दिसणार नाही.
हे क्षेपणास्त्र भुपृष्ठावरून भुपृष्ठावर मारा करणारे आहे, असे डीआरडीओने सांगितले.
शास्त्रीजी जरा बुटके होते.
नैतिक शिक्षण कार्यक्रम
उत्तर प्रदेशातील भारतीय जनता युवा मोर्चाच्या पदाधिकाऱ्याने ममता बॅनर्जी यांचं शिर कापून आणून देणाऱ्याला ११ लाख रूपयांचं बक्षिस जाहीर केलं आहे.
कावीळ झालेल्या माणसाला जग नेहमी पिवळे दिसते.
८ ते १३ वर्ष वयोगटातील मुलांना विषबाधा झाली आहे.
महाडिक यांनी मंडलिकांचा 33,259 मतांनी पराभव केला.
मोदींनी दररोज संसदेत यायला हवे असा टोला लगावला.
दिल्ली विधानसभा निवडणुकीच्या निकालाच्या सुरुवातीच्या कलांमध्ये मागे पडल्यानंतर दिल्ली भाजप अध्यक्ष मनोज तिवारी म्हणाले की, अजूनही आम्हाला विश्वास आहे.
अशाच प्रवासामुळे जहाज सोडून नाही.
जानकरांना निवडणूक आयोगानं दोषी धरलेलं नाही, त्यामुळे कारवाईची गरज नाही असा सत्ताधाऱ्यांचा दावा आहे.
आणि भ्रष्टाचारमुक्त भारताची हमी दिली.
कुलकर्णी , मुबई उच्च न्यायालय
सरस्वती आणि नटराज प्रसन्न असलेला माणूस कसा बोलेल, वागेल, अगदी तसा!
तसेच परवानगी नाकारली असताना ही माेहीम राबविल्यास कायदेशीर कारवाई करण्यात येईल असे देखील पाेलिसांकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख मध्ये;
असा प्रश्न जगन्नाथला पडला.
तेलंगणामधील जगतियाल येथे झालेल्या भीषण अपघातात 43 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
उद्घाटन समारंभ :
असे केल्यानंतर दररोज लांब श्वासासह हळूहळू या मुद्रेचा अभ्यास 45 मिनिटे केल्यास आरोग्यासाठी फायदेशीर ठरतो.
त्यामुळे नागरिकांना याची मोठी झळ पोहोचत आहे.
या चित्रपटात त्यांच्यासोबतच अॅमी जॅक्सन, सुधांशू पांडे, आदिल हुसैन यांच्या महत्त्वाच्या भूमिका आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा- राजकीय पक्षांवर भाष्य करणे हे लष्कर प्रमुखांचे काम नाही, अशा शब्दात असदुद्दिन ओवेसी यांनी रावत यांच्यावर निशाणा साधला आहे. आसाममधील राजकीय पक्षाबाबत लष्करप्रमुख बिपीन रावत यांनी केलेल्या विधानाचे पडसाद आता राजकीय वर्तुळात उमटू लागले आहेत.
हे सर्व अखेरीस ह्या क्रिस्टलचे मूळ क्षेत्र वाढले, जे आता आधी होते ते 110 मि. मी. 2 ऐवजी 118 मिलिमीटर 2 इतके होते.
त्यानिमित्त गावभेटीच्या कार्यक्रमांवर भर देण्यात आला आहे.
नितीन पाटणकर, झी मीडिया, पुणे : एक दोन नव्हे तर तब्बल, १३ मुलींना लग्नाचं आमिष दाखवून एका तरूणाने फसवलं आहे.
हा गेल्या आठवड्यात लेकिला दाखवायला केलेला प्ले डोचा बाप्पा. अगदीच १० मिनिटात करुन दाखवला आहे त्यामुळे फिनीशिन्ग नाहीये, यावर्षी घरी गणपती बसवायचा ठरले तर परत अशीच मुर्ती करणार
पैकी शाहिरी लावणी शाहीर त्याच्या साथीदारांच्या मदतीने व डफ-तुणतुण्याच्या साथीने सादर करतो.
मध्यमगती बॉलर असलेल्या दीपक चहरला चेन्नईने ९० लाख रुपयांना विकत घेतलं.
मिश्रित पदार्थांच्या उपचारावर दुसऱ्या ठिकाणी औषधे आहेत Gellan चा वापर डोळ्यांच्या थेंबांच्या निर्मितीमध्ये केला जातो, कडक आणि सॉफ्ट शेलसह कॅलिफोर्निंग उपचार पदार्थ अमेरिकेतील फार्माकोपिया (यूएसपी / एनएफ) मध्ये समाविष्ट आहे.
" रागाने तिने विचारले.
मात्र फलंदाजांना मेहनत घ्यावी लागणार आहे.
यामुळे सामान्य नागरिकांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
त्यांना थोर का म्हणू नये हे मला समजलं तरीही!
तो अतिशय व्यापक आणि असामान्य उघडते.
भजन-कीर्तनासाठी खैर व सिसम ह्यांचे जड मृदंग वापरतात; तर दिंडीसाठी जांभुळ, शिवण, बाभळ व बिबला ह्यांच्या लाकडापासून बनवलेला हलका मृदंग वापरतात.
आणि आता भरणे तयारी जा.
होलसेल प्राईस इंडेक्सनुसार (डब्ल्यूपीआय) खाद्यान्नाच्या महागाईचे मापन होते. मागच्या आठवड्यात महागाईची टक्केवारी 7.70 टक्के होती, तर सन 2010 च्या याच आठवड्यात महागाई 22 टक्के होती. नुकत्याच हाती पडलेल्या आकडेवारीमुळे शासनाच्या अजेंड्यावर असलेला महागाई नियंत्रणाचा मोठा प्रश्र हलका होत असताना दिसून येत आहे.
भाड्याने किंमत मागील ठिकाणी म्हणून समान आहे, परंतु टेबल संख्या फक्त चार मोठे नाही आहे.
ती अजूनही तशीच फ़ळावतात ते बघून खुप छान वाटले.
जमिन जुमला खरेदीचा योग येईल.
स्मिथने सांगितले की, तो चांगला कूक नाही.
राज्यात एकही लहान मुलगा चोरीस गेलेला नसतानाही मुले पळवणार्‍या टोळीचा भयगंड अफवांच्या माध्यमातून तयार करण्यात आला होता.
त्यानंतर भारती टेलिकॉम विदेशी युनिट होईल, कारण त्यातील बहुतांश भागीदारी ही विदेशी कंपन्यांची असेल.
मंडळी, ही घटना घडली ३० ऑक्टोबर रोजी. नक्षलवाद्यांनी पोलीस आणि मिडीयाला घेरून चारी बाजूने हल्ला केला होता. २ पोलीस आणि एका कॅमेरामनचा यात मृत्यू झाला. सुदैवाने मोरमुकुट शर्मा सुखरूप वाचले आहेत.
आम्ही आधीच एका टी. सी. ला ते दाखवलंय?
तीनवेळा मुदवाढ मिळूनही "टास्क फोर्स'चे काम संथगतीने सुरू आहे.
शिवानंद हुलगबाळ यांनी आभार मानले.
शरद ऋतूतील खणा पृथ्वीवर कंपोस्ट 1-2 बादल्या 1 मीटर करा.
फलंदाजी उंचावण्यासाठी सर्वच प्रमुख फलंदाजांना अधिकाधिक योगदान द्यावे लागेल.
यासाठी राज्याचे माजी आरोग्यमंत्री डॉ. दिपक सावंत, पालकमंत्री ना.
अनेकदा काही गुप्त संभाषणांचे आपणही भागीदार झालेले असतो.
महाराष्ट्रात सत्तास्थापनेबाबत वेगवान हालचाली होत आहेत.
खरे तर, अभ्यासातून निदर्शनास आले आहे की, जगभरात ही महामारी पसरलेलीच आहे.
मंडणगड 120 मिमी, दापोली 180 मिमि, खेड 142 मिमि, गुहागर 90 मिमी, चिपळूण 165 मिमि, संगमेश्वर 124 मिमी, रत्नागिरी 69 मिमी,लांजा 130 मिमी आणि राजापूर तालुक्यात 99 मिमी पाऊस  झाला आहे.
बंदुकीच्या गोळीचा व्यास 7,62h25 मिमी शत्रू जलद निष्क्रियीकरण अभिप्रेत नाही.
एक वेळ तयार ताऱ्याचे वैयक्तिक जीवन प्रख्यात.
स्वत: ची ठोस अत्यंत उच्च दर्जाचे स्टील केली screws एक प्रकारचा आहे.
प्राप्त केलेली तीव्र आजार हे विपुल प्रमाणात आतड्यांसंबंधी, मूत्रपिंडासंबंधी, अनुनासिक आणि त्वचेच्या रक्तस्त्राव द्वारे दर्शविले जाते.
पंढरीतूल सहलीली गेलेल्या शालेय विद्यार्थ्यांची बसची तोडफोड करण्यात आली.
काँग्रेस आघाडीचे प्रमुख मनोहर शिंदे यांच्या नेतृत्वाखाली शहरात सर्वच विभागात वृक्षारोपणासह स्वच्छ व सुंदर मलकापूर अभियान राबवण्यासाठी त्यांनी हातभार लावला.
हे दोन्ही दिले आणि मुक्त असू शकते.
यासह, सलैयाडीह भागात अ‍ॅडलुसाइट, पाटावध प्रांतात पोटॅश, भरहरी मध्ये लोह खनिज आणि छपिया ब्लॉकमध्ये सिलीमॅनाइटचा साठा देखील सापडला आहे.
जिवांणूच्या विषामुळे ‘बोटय़ुलिझम’ हा मज्जातंतूचा आजार झाल्याने हे हजारो मृत्यू झाले हे आता सिद्ध झाले आहे.
त्यानुसार न्यायालयाने दोषी ठरवल्यानंतर नवाज शरीफ लंडन येथे कुटुंबीयांसह विजनवासात होते.
गंभीरच्या नेतृत्वाखाली केकेआर संघाने 2012 आणि 2014 साली विजेतेपदावर आपलं नाव कोरलं होतं.
देशातील लघुद्योग क्षेत्राला याचा लाभ होणार आहे, असे अर्थ सचिव हसमुख अढिया यांनी सांगितले.
पुणे फेस्टिव्हलमध्ये झी टॉकीज प्रस्तुत ‘याड लागलं’ या भन्नाट कार्यक्रमाची झिंग उपस्थित पुणेकरांनी नुकतीच अनुभवली.
उपांत्य फेरीत इंग्लंडला क्रोएशियाकडून १-२ असे पराभूत व्हावे लागले.
त्यामुळे देशभरात मोदी सरकारचे आणि अमित शहांचे कौतुक केले जात आहे.
मात्र, राष्ट्रीय कंपनी कायदा लवादाने ती फेटाळली होती.
या होर्डिंग्जवर युवराज मला मुंबईत आणू नका असं म्हणत रडणारा पेंग्विन दाखवण्यात आला आहे.
त्यांना वयाच्या या शतकात - या फक्त सुरूवात आहे.
येत्या दोन वर्षात हे काम पूर्ण करण्यासाठी ठेकेदारांकडून काम गतीने सुरु आहे.
विशेष म्हणजे,  मावळ मतदारसंघामधून पार्थ लोकसभेची निवडणूक लढवणार, या चर्चांना सध्या उधाण आले आहे.
त्यांचे पृष्ठभाग अतिशय भिन्न साहित्य केली जाऊ शकते, परंतु बर्याच वापर केला जातो:
मात्र त्या खाली त्याने  ‘मल्लिका-ए-चित्तोड, पद्मावती' असे कॅप्शन लिहिले.
लोकसभेसाठी एकूण चार टप्प्यात मिळून राज्यात सरासरी 60.68 टक्के मतदानाची नोंद करण्यात आली आहे.
चेकलिस्टमध्ये फूड सेफ्टी अँड स्टँडर्स ऑथोरिटी इंडियाचा परवाना, अन्न तयार करण्यासाठी वापरण्यात येणारे साहित्य, फूड कॉर्नरच्या आतील स्ट्रक्चर्स, भिंतींना देण्यात आलेला रंग, किचनमधील स्वच्छता, सीलिंग, मांसाहारासाठी वापरण्यात येणाऱ्या मसाल्यापासून ते कुठल्या प्रकारचा मांसाहार इत्यादी सर्व काही असणार आहे.
राहूल गांधींनी माफी मागावी – भाजप
वयस्कर दराने दबाव 120/80 असेल, तर आपण उच्च रक्तदाब आहे, ही आकृती जास्त आहे - 140/90 सस उच्च रक्तदाब धोक्याची अनेकदा स्वतः मॅनिफेस्ट नाही, आणि व्यक्ती हा रोग दबाव मापन फक्त तेव्हा भाग बद्दल जाणून घेऊ शकता आहे.
>> डॉ. अमित गांधी, कर्करोग तज्ञ <<   आजची तरुणाई विलक्षण बुद्धिमत्ता.
त्यामुळे भाजपचे बाबासाहेब वाकळे महापौरपदी विजयी झाले.
सुदर्शन वराळे आणि महेश राजमाने यांनी निर्मिलेला आणि दिग्दर्शित केलेला हा चित्रपट रसिकांच्या अपेक्षांची पूर्तता करणारा नसला तरी त्यांच्या धाडसाचे कौतुक केले पाहिजे.
या चित्रपटात ती दुहेरी भूमिका साकारत असल्याचे समजतेय.
हे शिकल्यावर मेडिकलपेक्षा न्यूट्रिशन किती महत्त्वाचं आहे, हे कळतं.
भारतासोबतची चार युद्धे पाकिस्तान हरला कारण, राजकीय नेतृत्वाने कच खाल्ल्यामुळे पाकिस्तानी लष्कराला माघार घ्यावी लागली, असेच पाकिस्तानी जनतेत ठसवण्यात आले आहे.
'स्टार प्रवाह'च्या 'ललित २०५' या मालिकेत मंगळागौरीचा सोहळा पाहायला मिळणार आहे. श्रावणातल्या मंगळवारी नवविवाहितेने मंगळागौरीचं व्रत करण्याची प्रथा आहे. भैरवीची पहिलीच मंगळागौर असल्यामुळे राजाध्यक्ष कुटुंबात उत्साहाचं वातावरण पाहायला मिळतंय. नऊवारी साडी, पारंपरिक दागिने घालून राजाध्यक्ष कुटुंबातील महिला मंडळ सज्ज आहे.
ट्रम्प यांचे आंधळेपणाने समर्थन केल्याने आपण सर्वस्व गमावले.
त्यापैकीच एक छोटेखानी किल्ला म्हणजे किल्ले तिकोना.
काही ठिकाणी पुनर्विकासाचे प्रकल्प सुरू असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
एका प्रचारसभेमध्ये काँग्रेस नेते अशोक चव्हाण यांनी मला चक्रव्यूहात अडकवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे, असे भावनिक वक्तव्य केल्याचे पाहायला मिळाले.
त्यामुळे शाळा सुरू होऊन तीन महिने झाले, तरीही किती मुले शालाबाह्य़ आहेत त्यांची नोंदही शिक्षण विभागाने अद्याप घेतलेली नाही.
त्यामुळे देशातील लोकशाही धोक्यात येत असल्याची भीती पत्राद्वारे व्यक्त करण्यात आली.
कसोटी क्रिकेटमध्ये आपण इंग्लंडला इंग्लंडमध्ये, दक्षिण आफ्रिकेला दक्षिण आफ्रिकेत नाही हरवलं.
संदीप राजगोळकर, कोल्हापूर, 10 मार्च : स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेनं काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीला आघाडीबाबत दोन दिवसांचा अल्टिमेटम दिला आहे.
मुळे एक तरुण वयात केरी आणि तिचे वडील अवघड संबंध तिने घरात नाही.
पॅट कमिन्स व जेम्स पीटरसन या दोघांनीही प्रत्येकी नाबाद 7 धावा करून ऑस्ट्रेलियाला थरारक विजय मिळवून दिला.
तिकडच्या बड्या कलाकारांना दैवत्वाचे स्वरुप दिले जाते.
तुम्हांला आणि तुमच्या परिवाराला
हे आहे कारण…
या संमेलनात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीही घटनेतील अधिकारांची पायमल्ली होऊ देणार नाही.
त्यानंतर ते सर्वजण पोलीस ठाण्यात गेले.
कसे मुले तयार करण्यात तुम्हाला सांगेन  , तुमचे हात सह भाज्या हस्तकला  फोटो.
तो शीला आढाव यांनी लिहिला.
आपण आपल्या खोलीत आमंत्रित करण्यासाठी एक नाही तर, आपण आधीच शोधू शकता Tunngle मध्ये तयार साधनांचा वापर करून तयार केलेली आहे.
मात्र यावेळी नेपाळीविरोधात तक्रार करणाऱ्यांनी प्रकरण लावून धरल्याने पोलिसांनी त्याच्याविरोधात तक्रार नोंदवली.
कारण आपल्याकडे उपलब्ध असलेले पाणी सर्व लोकसंख्येला पुरेल इतके आहे, मात्र इतके पाणी असतानादेखील त्याचे योग्य नियोजन नसल्यामुळे माणसाला प्रत्येक दिवशी लागणारे १३५ लिटर पाणीदेखील आपण आपल्या नागरिकांना देऊ शकत नाही.
हा व्हिडिओला 'घोस्ट वर्ल्ड टीवी' अपलोड केले आहे.
दत्तात्रय शेकटकर ले. जन. (नि. )
साहित्य: 1 गाजर, कांदा, 7 बटाटे, मीठ, बडीशेप, पार्सली, मसाला चव.
? )शेरा. एरोलीन ते जुइनगर सगळे पिक अप करत वेगात निघालेली बस जुइनगरला मात्र ठरलेल्या ठिकाणापेक्षा थोडी पुढे जाउन थांबली, इन्द्र-इन्दाणीला (आणि छोट्या युवराजांनाही)थोडी पायपीट करत यावे लागेल असे दिसताच काही माबोकर उतरुन मागे पळत गेले काहींनी चटकन ब-र्याच वेळापासुन राहीलेले अग्नीहोत्र ही उरकुन घेतले.
या धरणांतून पाण्याचा विसर्ग पुन्हा सुरू
आपण स्वप्नात आढळल्यास, गंभीर digging एक अपरिचित सारख्या, नंतर आपल्या जीवनात इतर व्यक्ती अवलंबून असेल.
इतिहास विषयात संशोधन – पुनर्लेखन याची प्रक्रिया नेहमीच चालू असते.
राजनाथ सिंह म्हणाले, ‘पंडितजी म्हणाले होते की कलम ३७० रद्द व्हायला हवे.
" त्याची अक्ष पृष्ठभाग ते समान अंतरावर, पाठवित आहे जे नेहमीच आहे - हे मुख्य पर्यायांपैकी एक आहे.
त्यापक्षीं नाव तर खडकावर चढणारच नाहीं.
उपस्थित श्रोत्यांना 'मित्रो' म्हणणार नाहीय, असं म्हणत भाषणाच्या सुरूवातीलाच त्यांनी मोदींना टोला लगावला.
लोकसभेत भाषण करताना लोकसभा उपाध्यक्ष रमा देवी यांच्याप्रति आक्षेपार्ह शब्द वापरलं.
चिंचवड रेल्वे स्थानकावर अतिरेकी हल्ला झाल्यावर सुरक्षा यंत्रणेतून प्रवाशांना कसे वाचवावे याचे प्रात्यक्षिक मंगळवारी (दि.
आता आपण सॉस करणे आवश्यक आहे.
यावेळी महिला आणि महापौरांमध्ये वाद झाला.
याचं लॉन्चिंग 3 जानेवारीला होणार आहे.
गणराया, हे. . . बिंदूरुपो गणेशस्यात!
अर्थात, अंतिम निदान केवळ एक डॉक्टर असू शकते, पण प्रथम रोग लक्षणे कोणत्याही लाजाळू पालक सक्षम असावे ओळखण्यासाठी.
त्यानंतर जयश्रीने तिचा स्वतःच्या आणि पतीच्या मोबाईलमधील सीमकार्ड जाळून टाकले.
चांगले व मोफत शिक्षण मिळते म्हणून मुलाचे नाव जिल्हा परिषद शाळेत दाखल केले. मात्र येथे जर मुलाच्या जीव धोक्‍यात येत असेल तर अशा शाळेत पाठवून काय फायदा.
शर्मिला मोडले यांनी खंडपीठासमोर बाजू मांडली.
या वादातून एक गोष्ट लक्षात येते की, मुख्यमंत्री दीक्षित व पोलिस आयुक्त नीरज कुमार यांचे फारसे जमत नाही व त्यांच्यामधील आधीच्या मतभेदांना या नव्या वादाची फोडणी मिळाली आहे.
येथे प्रवासी येऊन सर्व रशिया पासून गाड्या व्यक्त कारण, आणि देशातील अनेक प्रादेशिक केंद्रे विमाने उडणे हे सर्वात सोयीस्कर प्रारंभ बिंदू आहे.
बैठकीस खासदार विनायक राऊत, माजी वित्त राज्यमंत्री दिपक केसरकर उपस्थित होते.
शंकर केशव मोडक
पावसाअभावी ही धरणे रिकामी झाली असली तरी औद्योगिक वसाहतीच्या पाणी पुरवठा विभागातून शहराला पाणी पुरवठा केला जात आहे.
होय, आपण एकदा चार प्ले करू शकता, मुख्य गोष्ट - शोधण्यासाठी लोक.
प्रत्येक जन्मी मानव तपस्या करतो, ती महापुरुषांचे साक्षात् दर्शन व्हावे म्हणून.
त्यापैकी, QX56 इन्फिनिटी,  लॅक्सस LX570  आणि निसान बदल - सर्वसाधारणपणे, तो देखील चांगला, तसेच जमले मॉडेल आहे.
153 9 च्या अंतास, राजकन्या काळ्या येथे पोहचली, जिथे ती आपल्या मंगेतरशी भेटली.
उत्तराखंडच्या चंपावत जिल्ह्यामध्ये प्रत्येक वर्षी राखी पौर्णिमेला बग्वाल खेळलं जातं.
सिंचनाची सुविधा उपलब्ध असणार्‍या शेतकर्‍यांनी चारा पिके घ्यावीत, असे आवाहनही केले जात आहे.
मिनी घाटी जून 2019 पर्यंत 100 टक्के कार्यन्वित होईल.
अर्थात हे विजयाचे सुखही राष्ट्रवादीला सुखासुखी उपभोगता येणार नाही.
तालिबानच्या काळात महिलांना शिक्षण, नोकरीस बंदी होती.
कासार सिरसी संपूर्ण देशात लोकसभेसाठी निवडणूक होत असतील पण धाराशीव मतदारसंघात मात्र धृतराष्ट्र नीती चालू आहे.
आपण व्यापू, प्रतिष्ठित, आदरणीय, प्रथम पुतळ्याची बैठक.
. . . . कारण मावशी त्याची वाट पाहात कॉमन गॅलरीतच बसलेल्या होत्या.
औद्योगिक क्षेत्रावरील मंदी कायम असून यातील विकासाला चालना देण्यासाठी रिझव्‍‌र्ह बँकेने व्याजदरांत कपात करावी, अशी मागणी या क्षेत्रातून केली जात आहे.
साकीनाका मुंबई याला येथील जिल्हा सत्र न्यायालयाने दोषी ठरवत २ वर्षाच्या कैदेची शिक्षा मंगळवारी न्यायाधीश श्री. ए. एस. आवटे यांनी सुनावली.
त्यामुळे मुलांच्या क्रीडा क्षेत्र का खरेदी नाही?
दोघांनी द्विशतकी भागिदारी केली.
कसोटी मालिकेत भारतीय संघाला साजेशी कामगिरी करता आलेली नाही.
संध्याकाळी बारमध्ये संगीत राहतात.
तो फार नयनरम्य आहे, म्हणून ती दरवर्षी पर्यटक हजारो यांनी भेट दिली आहे.
दिल्लीत तर सगळ्याच ख्रैश्चनांची सारी मते शेवटी हरलेले उमेदवार सोयीप्रमाणे जिंकवायला वापरली तरी सरकार बदलेल का इतके ते कमी आहेत.
तर दुसरीकडे राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची मेहनत कामी आली आहे.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी गुरूवारी रात्री उशीरा राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची 'सिल्व्हर ओक'वर भेट घेतली.
सोलापूर : महात्मा जोतिराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेसाठी लाभ द्यावयाच्या शेतकऱ्यांच्या यादीचे सोलापूर जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बॅंकेचे काम पूर्ण झाले आहे.
‘‘पे पे पेलत नाही इंग्लिश मॅडम म्हणजे?
त्यांचा भर हा ग्रुप्स आणि खाजगी संवादावर असणार आहे.
सातारा – विधानसभेच्या निवडणुकीबरोबरच लोकसभेची सातारा मतदारसंघातील पोटनिवडणूक घेण्याचे निश्‍चित झाल्यामुळे जिल्ह्यातील सहा विधानसभा मतदारसंघांतील इच्छुकांचे “टेन्शन’ आता वाढले आहे.
मासेमारी बोटी सुरक्षित स्थळी हलविण्यात आल्या आहेत.
पोर्टल थर्मल पठाणला मशीन सज्ज विविध प्रकारच्या अनेक रथ एकत्र केली जाऊ शकते: गॅस आणि प्लाजमा.
45 चौरस मीटर क्षेत्र डिलक्स खोल्या.
मतमोजणी कर्मचाऱयांना १६ आणि २२ मे रोजी प्रशिक्षण दिले जाणार आहे.
फडणवीसांच्या जमेच्या बाजू
>>>>>>>>>>> मी नवीन नवीन जॉइन झाली फाईन आर्ट्स ला तेव्हा माझी ६ महिने गोची झाली होती. . . . १० पैकी २-४ मार्क यायचे.
हिवाळा  सलाडच्या  बाबतीत जसे  ताजे  वन्य लसणीचे  एक सॅलड  आवश्यक आहे ज्यात सर्व घटकांची काळजीपूर्वक प्रक्रिया आवश्यक आहे.
सर्व प्रथम, आपण सामान्य सर्दी त्यांना चुकीचा आहे असे सिद्ध नाही म्हणून, विषबाधा चिन्हे यादीत असणे आवश्यक आहे:
नव्या राष्ट्रीय शैक्षणिक धोरणातील हिंदी भाषेच्या सक्तीवरून दक्षिणेकडील राज्यांमध्ये उसळलेल्या गोंधळानंतर मोदी सरकारने त्रिभाषा सूत्र मागे घेत विद्यार्थ्यांवरील हिंदी भाषेच्या सक्तीची अट रद्द केली आहे.
काही अंतर्गत आणि बाह्य घटक उघड तेव्हा केस अंतर्गत डोके कोणतीही तीळ द्वेषयुक्त अर्बुद होत धोका अधीन आहे.
अशा मजबूत आणि स्वयंपूर्ण स्त्री फक्त रिअल मनुष्य एक समान पाय ठेवायला जागा वर लोकशाही संबंध प्राधान्य देणारे मात करू शकता.
पेरीड (ता.
मात्र राज ठाकरेंनी ‘मोदी शाह मुक्त भारत’ म्हणत राज्यभर प्रचारसभा घेतल्या आणि एकप्रकारे आघाडीला मतदान करण्याचंच आवाहन केलं.
किशोर पवार, राहुल गुरव या दोघांना पोलिसांनी अटक केली.
अलीकडील अभ्यास मध्ये तीन मुख्य पद्धती वापरून:
औषध खरोखर प्रभावी आहे.
उपविभागाचा विचार करता राज्यात सर्वाधिक मोक्का प्रस्ताव बारामतीतून पाठवण्यात येवून मंजूर झाले आहेत.
भाग्यश्री प्रशांत पाटील (वय 26) असे मृत विवाहितेचे नाव आहे
त्यापैकी 94.17 टक्के ग्राहकांना अचूक रीडिंग आणि योग्य बिलिंग होते.
स्पर्धेची जबाबदारी कुठल्या तरी इव्हेंट मॅनेजमेंट कंपनीवर सोपवायची. . . हिंदू राष्ट्र स्थापनेसाठी गोव्यात अखिल भारतीय हिंदू अधिवेशन
मात्र, शाळा बंदच्या निर्णयामुळे लाखो रुपये खर्च करून उभारण्यात आलेल्या शाळांच्या इमारती ओस पडू लागल्या आहेत.
मुंबई उपनगरातील मिरा रोड पूर्व भागातील  शिवार गार्डन  परिसरात रॉयल नेस्ट या इमारतीमध्ये गेल्या काही काळापासून सेजल शर्मा आपल्या मैत्रिणीसह वास्तव्य करत होती.
तर झोप पूर्ण होत नाही, अशी ४० टक्के कर्मचाऱ्यांची तक्रार आहे.
तसेच, बाह्य कारणास्तव क्रमांकावर आणि किरणोत्सर्ग नुकसान केले जाऊ शकते.
राजस्‍थान रॉयल्‍सच्‍या प्‍लेऑफ फेरीत जाण्‍याची आशा संपली आहे.
– संघर्ष प्रतिष्ठानने आठ थर लावून दिली सलामी
त्यांनी क्लींटला कारमधून खाली उतरविले व रस्त्यातच त्याच्या अंगावर हात टाकला.
रॅलीमार्ग, पोलिस बंदोबस्त, पार्किंग सुविधा याविषयी सविस्तर चर्चा या बैठकीत झाली.
स्वाभाविकच देशासमोरील अशा समस्यांकडे दुर्लक्ष करता येणार नाही, याचीही जाणीव या काळात मोदी सरकारला झाली असेल. . पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सरकारने ६ सप्टेंबर २०१९ रोजी आपल्या दुस-या पर्वातील १०० दिवस यशस्वीरीत्या पूर्ण केले आहेत.
गणपतीपुळे, वेळणेश्वर, कुणकेश्वर, तारकर्ली आदी ठिकाणी एमटीडीसीचे रिसॉर्ट असून यंदा गतवर्षीच्या तुलनेने अल्प प्रमाणात पर्यटकांनी भेटी दिल्याची नोंद झाली आहे.
शंकराचार्य न्यास आणि ज्योती स्टोअर्सतर्फे 'लेखक तुमच्या भेटीला' उपक्रमांतर्गत 'ज्ञानेश्वरीतील सुवर्णकण' या विषयावर गंगापूर रोडवरील कुर्तकोटी सभागृहात रविवारी सायंकाळी ६ वाजता व्याख्यान झाले. लेखिका प्रज्ञा कुलकर्णी, लेखक डॉ. उन्मेष कुलकर्णी आणि राजेंद्र विद्वंस उपस्थित होते. या वेळी डॉ. कुलकर्णी यांच्या 'श्री संत गजानन महाराज यांची शिकवण' या पुस्तकाचे प्रकाशन झाले. उपस्थितांसोबत संवाद साधताना वामन देशपांडे म्हणाले, की मी आठवीत असताना मराठीच्या अभ्यासक्रमात पद्य विभागात ज्ञानेश्वरांच्या ओव्या होत्या. या ओव्यांचा अभ्यास करताना अंतःकरणात ज्ञानेश्वर माऊलींचा प्रवेश झाल्याचे मला जाणवले. तेव्हापासून ज्ञानेश्वरांच्या कार्याचा अभ्यास करण्याचा ध्यास मी घेतला. साहित्य संमेलनाचे अध्यक्ष होण्याचे माझे स्वप्न आहे. ज्ञानेश्वरीतील सुवर्णकण कोणते, याचे श्रवण करण्यासाठी श्रोत्यांची गर्दी पाहता असे संमेलन अन्य कुठे होणे नाही, अशी भावना देशपांडे यांनी व्यक्त केली.
आचार संहिता लागू झाल्यानंतर कुठल्याही प्रकारची नवीन घोषणा करता येत नाही.
मुंबई, गुरुवार – ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध भारतात होणार्‍या टी-20 आणि एकदिवसीय सामन्यांच्या मालिकेतून कर्णधार विराट कोहली भारतीय संघात कमबॅक करणार आहे.
देशाची सामाजिक, राजकीय, आर्थिक अवस्था गांधीजींना अभिप्रेत असलेल्या रामराज्याच्या कल्पनेपासून शेकडो मैल दूर आहे. आम्ही अतिशय वेगाने ब्रिटिश येण्यापूर्वी भारतात जी स्थिती होती त्या स्थितीकडे वाटचाल करू लागलो आहोत.
काळा पैसा म्हणजे गादी खालील नोटा चा साठा नसतो.
हा सामना न्यूझीलंडने 80 धावांनी जिंकला.
तो काय इतर अनेक उचित वेगळे करते  भाषिक अटी?
तीच परंपरा उद्धव ठाकरेंच्या नेतृत्वाकडून पुढे सुरू राहील, असा विश्वास त्यांनी व्यक्त केला.
बाब्या आणि रुप्या फार मस्ताड आणि हट्टी मुलं होती.
या कारशेडसाठी. . . “सारे जहाँ से अच्छा…” पाकिस्तानी नेत्याचे गाणे व्हायरल
. . प्रदूषणात अशी घ्या स्वत:ची काळजी
त्यामुळे दोघेही खेळाडू संघाला खराब स्थितीतून चांगल्या स्थितीत आणन्याची ताकत ठेवतात.
पीक विमा योजनेतील घोटाळ्यांची चौकशी करा : राजु शेट्टी
तत्पुर्वी इंदापूर येथील सभेत तरुणांनी पवारांना उद्देशून “कोण आला रे, कोण आला, मोदी-शाहाचा बाप आला” अशी घोषणाबाजी केली होती.
त्याच्या थेट वारशाह पासून बचावले फक्त एक दुसरा मुलगा बशर अल Assad आहे.
अवकाळी पावसाने सुमारे २ हजार ३०८ शेतकऱ्यांच्या अडचणीत भर टाकली असून कपाशीचे सर्वाधिक नुकसान केल्याची नोंद कृषी विभागाने घेतली आहे.
मिरज तालुक्यातील समडोळी येथे अंनिस आणि सांगली ग्रामीण पोलिसांनी स्टिंग ऑपरेशन करून बाबाचे पितळ उघडे पाडले.
त्यामुळे सतत तहान लागते.
या आगळ्या-वेगळ्या निमंत्रणामुळे गावभर चर्चा रंगली आहे.
सलग चौथ्यांदा
किसनलाल यांना तीन बहिणी असून, त्यांना घर वाटून (हिस्सा) दिले आहे.
त्यानंतर अमिताभ यांनी एका मुलाखतीत म्हटलं होतं की, “मी खूप भाग्यवान आहे की मला अमरसिंह यांच्यासारखा लहान भाऊ आहे.
त्याचवेळी अनिकेत कोथळे खून प्रकरणामुळं सध्या पोलिस दबकून आहेत.
रत्नागिरी – मित्रानेच मित्रावर गोळ्या झाडून हत्या केल्याची धक्कादायक घटना रत्नागिरीत घडली आहे.
भारताचे विविध खेळांचे अनेक सामने पाहिले, बातम्या लिहिल्या. त्यातला सर्वात अविस्मरणीय क्षण आहे, बीजिंग आॅलिंपिकमध्ये अभिनव बिंद्राने सुवर्णपदक मिळवलं तो. भरगच्च स्टेडियममध्ये झालेला पदक वितरणाचा सोहळा, प्रेक्षकांमध्ये लहरणारा तिरंगा आणि पार्श्वभूमीवर वाजणारं आपलं राष्ट्रगीत. तो माहोलच वेगळा होता. एकाही भारतीयाचे, पत्रकारांसह, डोळे कोरडे नव्हते तेव्हा.
१. हिंदु न्यायालयांमध्ये भूमीचे वाद, घराच्या वाटण्या आणि वैवाहिक समस्या सामंजस्याने सोडवल्या जाणार आहेत.
गेल्या वर्षात एनएचएआयने 28 हजार कोटी खर्च केले असून 9 हजार हेक्टर भूमि अधिग्रहण करण्यात आली.
तर आता राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाशी संबंधित . . .
यावर देशभरातून संमिश्र प्रतिक्रिया उमटल्या होत्या.
केंद्र सरकारच्या मदतीने राष्ट्रीय कृषी विकास योजनेतून दूध महासंघ सिंधुदुर्गचे पुनर्वसन करण्याचे ठरविण्यात आले.
या अपघातात बोबीचा जागीच मृत्यू झाला, त्याची आई गंभीररित्या जखमी झाली आहे.
तर शिंदखेडा व परिसराला दुपारी ३.१५ ते ४ वाजेदरम्यान जोरदार पावसाने झोडपले.
त्यामुळे आम्ही कॉल हंगामी नैसर्गिक घटना निरीक्षण निर्मिती लोक, नैसर्गिक संकुल आणि वस्तू चक्रीय वार्षिक बदल कायदे पालन करा.
यासंदर्भात ठाणे महापालिकेने प्रतिज्ञापत्रावर उत्तर दाखल करण्यासाठी मुदत वाढवून मागितली आहे.
घरफोड्या केल्याप्रकरणी पर्दाफाश केलेल्या चोरीच्या टोळीतील सदस्य जिल्ह्यातील विविध ठिकाणी वास्तव्य करून चोरी करीत होती.
गोंधळातच या. . . मंगळवार, 17 डिसेंबर 2019
परंतु आरोग्य आणि उपचाराच्या दृष्टीने बारीक मुळा खाणे अधिक चांगले.
धर्मच माणसाचा आदार आहे.
या ट्रेनमध्ये अनेक शाळकरी मुलंही होती.
याची खंत मात्र कोणाला दिसत नाही.
अण्णा इतका दारू प्यायचा की, त्याच्या अंगाला दारूचा भपकाराच यायचा…पण त्याला नातं झाली आणि त्यानं देवळात जाऊन दारू सोडली…गावी जाऊन तो मुंबईला परत आला आणि त्याच्या दारू सोडण्याची बातमी अक्काकडून समजली.
सिंहगड रस्त्यावरील वाहतूक कोंडी ही या भागातील नागरिकांची मोठी समस्या आहे. या रस्त्यावर अतिक्रमणे वाढली आहेत. वाहनांची संख्या वाढल्याने अपघातांचे प्रमाणही अधिक आहे. रस्त्याच्या कडेला भाजीविक्रेते, फळविक्रेते आणि इतर पथारी व्यावसायिक आहेत. त्यांना व्यवसायासाठी स्वतंत्र जागा उपलब्ध करून देण्याची गरज आहे. सारसबागेपासून सुरू होणारा सिंहगड रस्ता थेट सिंहगडापर्यंत जातो.
जम्मू सीमेवरून बीएसएफचा जवान बेपत्ता, शोधमोहीम सुरू
आम्ही केलेल्या खरुजच्या लक्षणांमुळे जीवसृष्टीला एलरिक प्रतिक्रिया, टिक, आणि अंडी, लाळ, विष्ठा यासारख्या महत्वाच्या क्रियाकलापांच्या उत्पादनांच्या उपचाराचा परिणाम आहे.
‘जिस देश में गंगा बहती है’ या चित्रपटात फाशीसाठी गळय़ाकरून बोट फिरवायची अदा आणि त्यावेळी डोळय़ातील भेदकपणा प्रक्षकांना जागेवरच थंड करून जायचा.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, कोणत्याही पर्यावरणीय पिरॅमिड मध्ये संबंध "अन्न-ते-ग्राहक" तत्त्वावर तयार करण्यात आले होते.
त्यानंतर मात्र राज्यपालांनी केंद्रीय मंत्रिमंडळाकडे राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू करावी अशी शिफारस केली.
आमच्या घरात त्याने आत्तापर्यंत खुप त्रास दिलाय.
या अधिकतर रजा असून नियमित सुट्ट्या आणि रजांमध्ये या दहा दिवसांची अधिकतर भर पीडित महिलेला मिळणार आहे.
खादी ग्रामउद्योग आयोगाच्या दिनदर्शिका आणि रोजनिशींवरील महात्मा गांधींजी यांचे छायाचित्र हटवून त्याजागी नरेंद्र . . .
शेतीमध्ये गुंतवणुक करतानाच 26 हजार कोटी रुपयांचे सिंचन प्रकल्प मार्गी लावले आहेत.
तालुक्यातील प्रत्येक ग्रा. पं. मध्ये अर्ज ठेवण्यात आले आहेत.
शेवटी हिंदी भाषिक मते इकडे-तिकडे जाऊ नयेत व ‘हिंदू’ म्हणून ती युतीच्याच पारड्यात पडावीत यासाठी हे प्रयोजन.
चालक हा मद्यधुंद अवस्थेत होता.
ग्रामीण रुग्णालय कोरची येथील भोंगळ कारभार काही नवीन बाब नाही कित्येकदा तक्रारी करून सुद्धा परिस्थिती जैसे थे.
अनाहूतपणे आपल्याकडून हातवारे,हावभाव,नेत्रकटाक्ष इ. चा अवलंब होतो तेंव्हा सेवक-साधक हे टाळण्याची मुकपणे विनंती करत असतो.
त्यानंतर राहुलने तरुणीसोबत जवळीक वाढवून बलात्कार केला.
या ट्विटद्वारे आपण कॅनेडियन  नागरिक असल्याच्या चर्चांना त्यानं दुजोरा दिला होता.
16 (नाव), समजा आपण अशा सुंदर पाय काय मी माझ्या आई धन्यवाद.
या जातीच्या प्राणी सध्या आकार चॅम्पियन्स म्हणून विक्रम गिनीज बुक ऑफ सूचीबद्ध.
तक्रारदार यांना लाच देणे मान्य नसल्याने त्यांनी धुळे लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे तक्रार केली.
शाळेच्या पहिल्या दिवशी जरी वरुणराजानी आपली वक्रदृष्टी दाखवली नसली तरी विद्यार्थीवर्ग रेनकोट, छत्र्या घेऊन शाळेत नवीन अभ्यासक्रम शिकण्यास सज्ज झाले होते.
शेती महिला करतात आणि प्रत्येक गावात हनुमानाचे मंदिर गावाच्या बाहेर, वेशीजवळ आढळते.
ही गावं पुन्हा उभं करण्यासाठी गावकऱ्यांना जीवाचं रान करावं लागणार आहे.
निळ्या, ४ स्टार दिलेत हां!
अनेक युजर्स या चिमकुलीच्या प्रयत्नांचे प्रशंसा करत आहेत.
ग्राहकांनी आमच्यावर दाखवलेल्या दृढ विश्वासामुळेच आम्ही हा विस्ताराचा टप्पा गाठू शकलो आहे.
अन्य धर्मीयांना समजून घेण्याची मोठी गरज आहे, अशा स्पष्ट शब्दात प्रणबबाबूंनी एक प्रकारे असमतोल निर्माण करणा-यांना खडसावलेले आहे.
या खेळीदरम्यान पांड्याने 8 चौकार व 7 षटकारांची आतिषबाजी केली.
हे ठीक बटन दाबा फक्त राहते आणि आपण थर शीट वर केले जाईल.
मात्र त्याचा फैलाव झाला तर त्यामध्ये सबंध देशाला नेस्तनाबूत करण्याची ताकद असते.
मुंबई मालेगाव बॉम्बस्फोटातील संशयित आरोपी आणि सध्या जामिनावर बाहेर असणाऱ्या समीर कुलकर्णींनी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पत्र लिहून सुरक्षेची मागणी केली. . . भज्जी तुस्सी ग्रेट हो!
प्रतिबंध तेथे प्रभावी पद्धती आहेत?
त्यांनी आम्हाला एकमेकांना दृश्य आणि फोटो डाउनलोड करा आणि सारखे सह संप्रेषण करण्यासाठी प्रचंड संधी देतो.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – राष्ट्रपती रामनाथ कोवींद यांनी हिमाचल प्रदेशच्याबाबतीत मोठा निर्णय घेतला आहे.
प्रातिनिधिक रेल्वे
आता ट्रेनचे लाईव्ह स्टेट्स मिळवा व्हॉट्सअ‍ॅपवर
मागण्या मांडणार : आ.
या हल्ल्यात सर्वाधिक ७२ ट्के कंपन्या याच सेक्टरमधल्या आहेत.
त्यांना काम मागायचो.
पुढील २४ वर्षांच्या काळात त्याने आपल्या राज्याला साम्राज्याचे स्वरूप दिले.
सौभाग्यवतीने देखील हा लेख वाचला आणि म्हणाल्या, मलाही तुम्हाला हेच सांगावंसं वाटत होतं.
पण मी मडक्यात खडे टाकणार्याी कावळ्याच्या चिकाटीनं तिला बघत राहायचो.
वर दिलेलं खर्चिक असेल तर फक्त
Ethyl दारू - ज्वालाग्राही पारदर्शक द्रव एक तटस्थ प्रतिक्रिया, दारू गंध येत आणि चव आर्. शुद्ध अल्कोहोल एक चांगला सेंद्रीय दिवाळखोर नसलेला आहे.
XL - 48 56 सें. मी. पासून - 51 58 सें.
यांना या कामाचा एक फुटकी सुद्धा मोबदला तर नाहीच नाही.
९ जून ते १७ जून २०१७ दरम्यान या गाड्या बनवण्यात आल्या होत्या.
पैशाचाही प्रश्न नव्हता, फक्त मनातून काहीतरी वाटण्याची गरज होती.
पोर्टो रिको गर्ता बाजूने गेल्या वाढवितो.
पण तुम्हाला माहीत आहे का  अनेकदा एवढं करून सुद्धा आरोग्यासंबंधी तक्रारी उद्भवत असतात.
त्याच वेळी काही प्रजाती विशिष्ट भागात शोधाशोध परवानगी दिलेली आहे.
बनाना मिल्कशेक झटपट तयार. . . युतीकडे निधीचा दमदार ओघ
काही विषय हे केंद्र व राज्याच्या समन्वयाने हाताळले जातात.
सोमवारी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सोमवारी ट्विटरवरुन दिलेल्या संदेशाच्या आधारे जागतिक बाजाराला झटका दिल्याचे समजते.
दरम्यान, या प्रकल्पामुळे बाधित होणार्‍या 619 कुटुंबांचे पुनवर्सन, आवश्यक परवानग्या यांची कार्यवाही पालिकेच्या माध्यमातून करण्यात येत आहे.
नंदूरबारमध्ये भाजपकडून हिना गावीत यांना उमेदवारी जाहीर करण्यात आली आहे.
वस्तीत तणाव
पण वापरकर्ते बहुतांश आता आणि नंतर तेथे एक विश्वस्त पैसे म्हणून अशा एक लोकप्रिय पर्याय समस्या आहे.
यावरून पोलिसांनी पैठणमधून दोघांना तर नगर येथून रमनचा मामा ऍड.
"जी" - तात्पुरते नालायक, रोग तीव्रता करून कालावधी निर्धारित केला जातो, आणि कृती विलंब पुनरावृत्ती वैद्यकीय तपासणी करावी आवश्यक आहे.
लातूर जिल्ह्यातील अनेक पॅटर्न प्रसिद्ध झालेले आहेत.
सुखकर केलं आहे.
हे कार्यक्रम कोणत्याही संरेखन प्राचीन उत्तर युरोपीय वर्णमालेतील वर्ण परिणाम की लक्षात पाहिजे.
बँकांचे कर्ज वाढत होते आणि तुलनेत पुरेसा नफा होत नव्हता.
२८) जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढला.
गाडीची रुंदी 3.2 मीटर असून लांबी 180 मीटर इतकी असेल.
सर्व कर्मचारी फार चांगले त्यांच्या कामासाठी त्यांना त्यांची तयार आहेत, त्यामुळे प्रत्येक अतिथी पूर्णपणे हॉटेल पासून काळजी आनंद घ्या.
गेल्या वर्षाच्या तुलनेत यामध्ये 63.08 टक्क्यांनी वाढ नोंदविण्यात आली असे आरबीआयने म्हटले.
गोपनीय माहितीच्या आधारावर लेफ्टनंट कर्नल रंगनाथ सुवर्णमणी मोनी आणि गौरव कोहलीला बेंगळुरूमध्ये एका लष्करी अधिकाऱ्यांच्या बदलीसाठी २ लाख रुपयांची लाच घेतल्याप्रकरणी अटक करण्यात आली.
ऐनवेेळी त्यांचे बुकिंग रद्द केल्यामुळे वादावादीच्या प्रसंगाला हॉटेल चालकांना जावे लागले.
मुख्यमंत्र्यांनी पक्ष आणि सरकार यामध्ये समनव्य ठेवला असल्याचेही ते यावेळी म्हणाले.
अकोले) असे या घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्या व्यक्तीचे नाव आहे.
स्वातंत्र्य दिन सोहळ्यात प्रत्येक अधिकार्‍याने उपस्थित राहणे आवश्यक आहे, याची आठवण अशा अधिकार्‍यांना करून देण्याची आता गरज निर्माण झाली असून कॅबिनेट सचिव अजित सेठ यांनी शासकीय विभागातील सर्व सचिवांना पाठविलेल्या पत्रातून स्पष्ट केले आहे.
दरम्यान यंदाच्या वर्षी ऐन मंडपात मुंबई पोलिस आणि मंडळ कार्यकर्ते यांच्यामध्ये झालेली बाचाबाची, लालबागच्या राजाच्या गर्दीमध्ये अनेकांचे मारले गेलेले मोबाईल फोन्स यामुळे यंदाही लालबागचा राजा मंडळ आणि वाद हे समीकरण दिसून आले.
एक ओळखले औषधी एजंट फळ तांबूस पिंगट यांचा समावेश आहे.
त्याचवेळी बँकांची ग्रामीण भागांत असलेली समांतरपणे आपल्या मायक्रो फाइनास कंपन्या शेतीच्या कामासाठी पतपुरवठ्याचे जाळे निर्माण केल्यामुळे ही सर्व व्यवस्था भ्र्ष्टाचाराचे कुरण झाली आहे.
मुख्यमंत्री येण्याआधीच उपस्थित असलेले शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्यामध्ये वीस मिनिटे चर्चा झाली.
तथापि, असे शासन ‘डय़ू प्रोसेस ऑफ लॉ’ म्हणजेच प्रस्थापित न्यायतत्त्वांचे पालन करून होणे आवश्यक आहे.
तसेच बजेट वाटप पक्ष अन्न आणि राज्य उपक्रम संवाद अनुकूल करण्यासाठी कर काही कायदे तरतुदी एक समायोजन आहे.
या कागदपत्रांच्या आधारे महाराष्ट्र बँकेने लातूर अर्बन बँकेच्या लुल्लानगर येथील शाखेमध्ये वसुंधरा डेव्हलपर्सच्या नावाने 28 लाख रुपये दिले. ही रक्कम काढून दोघांनी बँकेची फसवणूक केली. ही बाब लक्षात आल्यानंतर भोसले यांनी यासंदर्भात बँकेची आर्थिक फसवणूक झाल्याची फिर्याद दिली.
यावेळी मुश्रीफ-मंडलिक-राजे गटाने आघाडी करुन निवडणूक लढविली होती.
आपण फेब्रुवारी चौदाव्या च्या भावी पती, पत्नी स्वरूप बाहेर शोधू शकता.
नवी दिल्ली  उद्या ७ मे रोजी देशभरातील वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये एमबीबीएस आणि दंतवैद्यक अभ्यासक्रमाच्या प्रवेशासाठी सीबीएसईची ‘नीट’ ही प्रवेशपूर्व परीक्षा होणार आहे. त्यासाठी. . . कश्मीर पेटवण्यासाठी आयएसआयची फुटीरतावाद्यांना ७० लाखांची मदत
2019 च्या लोकसभा निवडणुकीमधील मतदान 23 एप्रिल रोजी पार पडत आहे.
तरुणी परत मॉलमध्ये गेली जिथे स्वप्नील तिची वाट पाहात होता.
विशाल पाटील हे 2…
१० वीतल्या सगळ्या हुशार मुला/मुलींना शिक्षक नेमले.
एक आनंददायी आवाज, लक्ष, व्यवस्थित देखावा, आणि, अर्थातच, निर्दोष वर्तणूक.
नवी दिल्ली – पंतप्रधान जनऔषधी योजनेंतर्गत सरकारला देशभराच्या १९ राज्यांमध्ये वितरकच मिळत नसल्यामुळे सरकारच्या स्वस्त औषधांच्या योजनेला झटका बसू शकतो.
मतदानासाठी १२ कोटी नागरिक राष्ट्राध्यक्ष निवडीसाठी सज्ज झाले आहेत.
आधी पोटोबा मग विठोबा!
भारती लग्नानंतर लॅन्डस्केपिंग, फोटोग्राफी, मराठी शिकल्या.
यामध्ये महाराष्ट्रातील. . . मंगळवार, 3 सप्टेंबर 2019
राज ठाकरेंना पत्र: तुम्ही बोललंच पाहिजे, पण. . . ठळक मुद्देबोलणं ही तुमची ताकद आहे, त्यामुळे तुम्ही बोलत राहिलंच पाहिजे.
या दिवसाच्या निमित्ताने या महान शास्त्रज्ञाचे कर्तृत्व उदयोन्मुख वैज्ञानिकांमध्ये देशासाठी आणि एकंदरच मानवजातीच्या कल्याणासाठी कार्य करण्याची प्रेरणा देत असते.
भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष खासदार रावसाहेब दानवे यांची केंद्रीय मंत्रिमंडळात राज्यमंत्रीपदी वर्णी लागल्याने भाजप प्रदेशाध्यक्षपदाची धुरा कोणाकडे देणार?
(तुलनात्मक) मोक्याच्या वेळी वाढणारे भाडे दर (गर्दीची वेळ) अव्वाच्या सव्वा (बर्डन सम) वाटतात का?
२)खिडकीचं आवरण सुद्धा ५ प्रकारच्या स्तरांचं बनलंय.
कालपासून वातावरणातील उकाडा मोठ्या प्रमाणात वाढला होता.
ऍमेझॉन कॉर्पोरेट होल्डिंग व ऍमेझॉन डॉट कॉम लिमिटेडतर्फे ही गुंतवणूक होईल, असे केंद्रीय कंपनी . . . Full Article
तुकाराम माने असे या. . . एफआरपी थकवल्याप्रकरणी राज्यातील 14 साखर कारखान्यांवर जप्तीची कारवाई
तेव्हा स्वच्छ भोपळा  बाग पासून?
मग पुन्हा एकदा तिच्या डोक्यात विचारांचे काहूर माजले. काय करावे तिला कळेना ती असाच काहीवेळ भटकत राहिली. मग एकटीच जाऊन आपल्या नेहमीच्या कट्ट्यावर बसली. खूप वेळ स्वतःच्याच विचारात तिला वेळेचेही भान राहिले नाही. मग अचानक तिला सईने हाक मारली आणि ती भानावर आली. सईने विचारले, काय अशी एकटी का बसलीयेस. तिने सहजच असे उत्तर दिले आणि पुन्हा आपल्या विचारात गढून गेली. काय बोलावे हे सईलाही न कळाल्याने ती बाय म्हणत निघून गेली.
सिंह (मुरली शर्मा) याच्या जवळचे असल्याने तो त्यांचे काहीच वाकडे करू शकत नाही.
देवरुख: प्रचार सभेत बोलताना शिवसेना कार्याध्यक्ष उध्दव ठाकरे
फोबॉस हा मंगळाच्या दोन उपग्रहांपैकी मोठा उपग्रह. तो डीमॉसपेक्षा मंगळाच्या जवळ आहे. हीच जवळीक त्याला नडणारी आहे. फोबॉस हळूहळू मंगळाच्या अधिकाधिक जवळ चालला आहे. त्याची कक्षा आक्रसते आहे. त्याचा परिणाम फोबॉसला फारच महागात पडणारा आहे, हे खगोल शास्त्रज्ञांना गेली बरीच वर्षे माहीत आहे. फोबॉस एक दिवस ही जवळीकीची मर्यादा ओलांडेल, त्यावेळी मंगळाचे गुरुत्वाकर्षण त्याला झपाटय़ान्ंाs जवळ खेचेल. त्याचे तुकडे व्हायला सुरुवात होईल. फोबॉस फुटेल. फोबॉस फुटला की जे डबर निर्माण होईल त्यांचे आणखी बारीक बारीक तुकडे होऊ लागतील. मोठमोठे टेकडीएवढाले धोंडे, छोटे धोंडे आणि अगदी बारीक रेती आणि धुलीकण हे फोबॉसचे अवशेष मंगळाभोवती फिरू लागतील. वायुरूप राक्षसी ग्रहांप्रमाणेच मंगळाभोवतीही कडी निर्माण होतील. हे आजपासून अडीच कोटी वर्षानंतर घडायला हरकत नाही. पण कदाचित हे घडायला आणखी काही काळ लागेल, पण साडे सात कोटी वर्षेही फोबॉसच्या आयुष्याची अखेरची मर्यादा असेल, असं म्हटलं जातं होतं. पण अलीकडच्या काळात जी निरीक्षणं केली गेली, त्यातून फोबॉसच्या जडणघडणीची आणि घनतेची बरीच माहिती खगोलशास्त्रज्ञांच्या हाती आली आहे, त्या माहितीनुसार फोबॉसचा अंतकाल हा कदाचित आणखी जवळ येऊन ठेपलेला आहे.
मेरिटाईम बोर्डाचे प्रादेशिक बंदर अधिकारी अजित तोपणो यांच्या आदेशाने ही मोहीम राबविण्यात आली.
सकाळी लवकर किंवा संध्याकाळी बाहेर पडावे, जेव्हा तापमान कमी असते.
माझ्या ओळखीचे आहेत तरी असे का बघत आहेत हे कळत नव्हतं, म्हणून मी मागं वळून बघितलं तर माझी बायकोच मागं नव्हती.
त्यांनंतर आज कणकवली तालुक्यातील जानवली रामेश्वरनगर येथील अनधिकृत इमारतीवर कारवाई करण्यास जिल्हा परिषद प्रशासना टाळाटाळ करीत असल्याचा आरोप करत जिल्हा परीषद प्रशासनाविरोधात कणकवली शिवसेना उपतालुकाप्रमुख भालचंद्र दळवी यांनी जिल्हा परीषद समोर आमरण उपोषण सुरु केले आहे.
जामखेड तालुक्यात बैलपाळा सणाचा मोठा निरूत्साह दिसून आला.
त्या वजा केल्या आणि जिथे शहर विकास आघाडीचे नगराध्यक्ष आहेत, त्या जागा वजा केल्या तर भाजपाच्या नगरपालिकांची संख्या एकदम खाली येऊ शकते.
नरेंद्र मोदींचे कौतुक करताना आमच्यामध्ये ताकद आहे, त्या ताकदीचा सदुपयोग करणारा आणि त्यासाठी मार्गदर्शन करणारा नेता आम्हाला सापडला आहे.
सविस्तर बातमीसाठी पाहा व्हिडीओ
तर अखेरच्या टप्प्यात अध्यक्षपदाच्या बदल्यात अपक्ष उमेदवार सुभाष पाटील हे काँग्रेस गोटात दाखल झाले.
सध्या खडकवासला धरण प्रकल्पातून पाणी उचलण्याची यंत्रणा पालिकेच्या ताब्यात आहे; तसेच किती पाणी रोज उचलले, याची नोंदही पालिका प्रशासन करते; मात्र आता उन्हाळ्याचे दिवस सुरू आहेत.
आता हाच नियम केंद्रीय राखीव पोलीस दलाच्या वाहनांसाठीही लागू करण्यात येईल, अशी घोषणा केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथसिंह यांनी केली आहे.
तुंग आणि खोतवाडी - वाजेगाव (ता.
पुरावा उदाहरणे होऊ नये.
क्रोध, राग ही सर्वसामान्य भावना.
२००४ च्या निवडणुकीमध्ये  बाबासाहेब धाबेकर यांचा  प्रभाव कमी झाला.
तर कमी दाबाच्या पट्टयामुळे नांदेड औरंगाबाद आणि मराठवाड्यातील काही भागात मध्यम स्वरूपाचा पाऊस होणार आहे.
सक्रिय आणि राजेशाही रंगमंच सजावट पार्श्वभूमी कर्णमधुर संयोजन एक वैपुल्य बाहेर गेला असेल तर म्हणून, दगड महान वस्तुमान पेक्षा जास्त श्रेयस्कर आहे.
3 सकारात्मक रक्त गट लोकांना काय उत्पादने वापरली जाऊ शकत नाही?
जातपडताळणी दाखले तत्काळ देणार
“मी अमेरिकेतून छान छापील डिजाईन असलेले कॅनव्हासचे बूट आणले होते. दिल्लीतल्या उन्हाळ्यात मी ते घातले होते आणि मला खूप गरम झालं. कारण ते बंद होते आणि माझी उंची कमी असल्यानं मला उंच टाचांचे बूट घालायला आवडतात. पण घामाच्या धारांनी मला वेगळा विचार करायला प्रवृत्त केलं. मला कॅनव्हासचे बुट आवडतात, पण उष्णतेमुळे ते पुढून किंवा मागून खुले असलेले आणि हो उंच टाचांचे असलेले मला चालले असते." देविका आठवणी सांगत होत्या.
पृथ्वीवरून माणसाच्या नजरेला चंद्र त्या नक्षत्रात गेलेला दिसतो का याचे उत्तर "हो" असे देण्यास हरकत नसावी. इंजिनिअरींग ड्रॉइंगच्या वर्गात एखाद्या त्रिमित गोष्टीचा द्विमित टॉप व्ह्यू, फ्रंट व्ह्यू आणि साइड व्ह्यू काढणे किंवा टॉप व्ह्यू, फ्रंट व्ह्यू आणि साइड व्ह्यू वगैरे वरून त्रिमित गोष्ट ओळखणे ही चाचणी असे कारण "जे डोळ्याला दिसते त्याच्यापेक्षा प्रत्यक्षातील गोष्ट वेगळी असली" तरी "जे डोळ्याला दिसते" त्याला ग्राह्य मानणे आणि ग्राह्य मानून पुढील गोष्टीची कल्पना करणे ही एक मान्यताप्राप्त पायरी आहे.
मदत करू नका - काही संशयास्पद असल्यास कार्य व्यवस्थापकांना कॉल करा आणि प्रक्रिया तपासा.
तर, आमदार सुनील प्रभू यांना विधानसभेत शिवसेनेचे पक्षप्रतोद म्हणून निवड करण्यात आली आहे .
दोन्ही देशांमध्ये अनेक मुद्यांवरून वाद असतील, पण खेळाच्या मैदानात दोन्ही देश एतजुटीने पुढे जाण्याचा प्रयत्न करत असतात आणि दोन्ही देशांचे चाहते एकमेकांना पाठिंबा देतात.
महाराष्ट्र लोकसेवा अध्यादेशानुसार आवश्यक कागदपत्रांची संख्याही कमी केली आहे.
अनेकदा तो सूक्ष्म पध्दत आहे आणि अनेक महिला उणीव पूर्णपणे आराम आणि स्वर्गीय आनंद.
त्यांना मुख्य - शुध्दीकरण उच्च पदवी आहे.
आणि रुग्ण चालत घरी जाऊ शकतो.
तीच २४ एकर जमीन विधान परिषद विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी १९९१ साली पदाचा गैरवापर करून त्यांच्या जगमित्र सहकारी साखर कारखान्यासाठी विकत घेतली, असा आरोप करीत राजाभाऊ फड यांनी न्यायालयात जनहित याचिका दाखल केली होती.
ते म्हणाले की, शेतकरी कर्जमाफी मागणा-या आमदारांना ज्यांनी निलंबीत केले त्यांना शेतकरी निलंबीत करतील.
या आढावा बैठकीला महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाचे सदस्य सचिव ई. रविंद्रन, पदुम विभाग आणि पर्यावरण विभागाचे अधिकारी उपस्थित होते.
मुख्य गोष्ट - प्रत्येक पृष्ठावर एकाच वाक्यांश यांनी दिली.
पोलिसांनी कासवांना वनखात्याच्या अधिका-यांच्या ताब्यात दिले असून ती पुन्हा निसर्गात सोडण्यात येणार आहेत.
मला प्रश्न पडला- मी कोण आहे म्हणून सांगू यांना?
नवी दिल्ली - भारताचा एकेकाळचा विस्फोटक सलामीवीर वीरेंद्र सेहवाग सोशल मीडियावर बऱ्यापैकी सक्रिय असतो.
नाशिक- नाशिक-पेठ रस्त्यावरील रासेगाव शिवारात क्रूझर आणि आयशर ट्रक यांच्यात आज दुपारी झालेल्या भीषण अपघातात 2 जणांचा जागीच मृत्यू झाला तर, 9 प्रवाशी गंभीर जखमी झाले.
आवश्यक शब्दाचा लहानात लहान अर्थपूर्ण अवयव
रायगड जिल्ह्यात जलस्रोतांना नवसंजीवनी
त्यातच आता शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी राम कदमांच्या . . . सावत्र आईनेच रचला 9वर्षाच्या मुलीच्या हत्येचा कट
या प्रश्नाचा अधिक तपशीलाने विचार करू.
या पत्रात कबीर सिंग या सिनेमाची स्क्रिनिंग थांबवण्यासाठी सांगितलं आहे.
सममिती अभाव;
रेस्टॉरन्ट "स्टोन फ्लॉवर" ("रेड गेट"): पुनरावलोकने
निदान उपकरणे
बिनदिक्कत प्रवेश करा.
दरम्यान जुन्नर येथे आयोजित पहिल्या सभेला संबोधित करताना अजित पवार यांनी केंद्र सरकारच्या जमु-काश्मीर मध्ये 370 हटवण्याच्या निर्णयाचे स्वागत केले.
शनिवारी वाजिरालोंगकोर्न यांना औपचारिकरित्या सिंहासनावर बसविले जाणार आहे.
यापूर्वी धीरजने कळसुबाई शिखर, लिंगाणा, पावनखिंड, तुंगागड, त्रिकोणा गड, सुधागड अशा शिखरांवर यशस्वी गिर्यारोहण केले आहे.
डायरेक्ट टॅक्स हा व्यक्तीच्या आणि संस्थानच्या मिळकतीत लागू होतो.
चाहत्यांनी दिलेल्या भरभरून प्रेमासाठी त्यांचे आभार मानलेत
यामुळे शेतकऱ्यांच्या शेती विषयक गरजा पूर्ण होणार असून त्यांना सक्षम करण्याकडे केंद्र शासनाने हे पाऊल टाकले आहे, असे प्रतिपादन कृष्णा खोरे विकास महामंडळाचे उपाध्यक्ष नितीन बानुगडे-पाटील यांनी केले.
नेहमीचे सर्व जेवण, फळे, दूध घ्यावे.
राहाता शहरात पहिल्याच पावसाने दाणादाण उडवून दिली.
सामना प्रतिनिधी, बीड बीड जिल्ह्यात आतापर्यंतच्या तापमानात उच्चांक नोंद झाली आज तापमानाने 43 डिग्री सेल्सिएस ओलांडली आहे.
आपल्या कुटुंबाची 60 हजार चौरस मीटर इतकी वडिलोपार्जित जमीन सां जुझे दि आरियाल येथे होती.
असे कोणी म्हणत नाही. इंदिरा गांधींनी आणिबाणी लागु केली होती असेच म्हटले जाते आणि ते घातक आहेच. पण आता इंदिरा गांधी कालवश झाल्याने तो मुद्दा उरत नाही. मोदी सुद्धा नेहरु ते राहुलमध्ये इंदिरा गांधींबद्दल वाईट बोलताना दिसत नाहीत.
हवा अधिक मुक्तपणे आउटपुट पेक्षा प्रवाह: हे लोक या पोकळी एक विशिष्ट मालमत्ता आहे उद्भवते.
चाहे राष्ट्रीय सहारा हो, दैनिक जागरण हो, हिन्दुस्तान हो या फिर अमर उजाला लगभग सभी समाचार पत्रों में कर्मचारियों में आतंक का माहौल बना दिया गया है।
तसेच, अजूनही अजित पवार राष्ट्रवादीचे गटनेते असून तेच व्हीप काढतील.
दरम्यान, जवानांकडून गार्ड ऑफ ऑनर हे वरिष्ठांना तसेच महत्त्वाच्या व्यक्तींना दिले जाते.
त्यामुळंच प्रसिद्ध ‘खतरो के खिलाडी ९’ या रियालिटी शोमध्येदेखील विकास गुप्ता स्पर्धक म्हणून आला.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  जळगाव येथे शासकीय एकात्मिक वैद्यकीय शैक्षणिक संकुल सुरू करण्यासह त्यास १२५० कोटी ६० लाख रुपयांचा निधी उपलब्ध करून देण्यास राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मंजुरी देण्यात.
एकूण ४१ कसोटी सामन्यात त्यांनी ८८ बळी घेतले आहेत.
कोणाचं आयुष्य किती रिकामं आणि भरलेलं असावं हे ज्या-त्या व्यक्तीवर अवलंबून असतं.
आपल्यातील जीवनऊर्जा अशाप्रकारे एकवटू लागते, तेव्हा आपल्यातील स्वकेंद्रीततेचे पाशही सैल होऊ लागतात.
अजित पवार हे या नेत्यांचं ऐकून त्यांचा निर्णय बदलतील, अशी शरद पवारांना पूर्ण खात्री होती.
त्यांच्या या विधानामुळे तेथे उपस्थित असणाऱया भाजप नेत्यांची स्थिती अवघड ठरली.
जर ते रहस्य प्रियाला कळले तर ती मंत्र उच्चारणार नाही आणि कनिष्कला मुक्ती मिळणार नाही आणि मिळालीच तरी परत तो कैद व्हायची शक्यता होती.
प्रमुख राजकीय पक्षांमध्ये शिवसेना व काँग्रेसच्या दोनच महिला उमेदवार आहेत.
त्याचे चित्रपट कारकिर्दीत उशीरा ऐंशी मध्ये सुरुवात केली.
म्हणूनच, चिं. विं. जोशी हे मराठी साहित्यातले सर्वश्रेष्ठ विनोदी लेखक मानले जातात.
तसेच आपल्या जबरदस्त क्षेत्ररक्षणाने सर्वांचे मन मोहून घेतले.
अभ्यासामुळे रिंगचा व्यास किती आकाराचा असावा हे समजले पाहिजे.
या लढतीपूर्वी विविध स्पर्धामध्ये झालेल्या चार लढतींपैकी बार्सिलोनाला तीन लढती गमवाव्या लागल्या.
एका कुटुंबाच्या इच्छेखातर हे सारे घडत असताना पोलिसांवरील ताण वाढत आहे.
हे कार्य कर्मचारी वाचा घेणे हितावह आहे  आग उपकरण वापर नियम  नाहीतर संकटमय परिस्थितीत होऊ शकते, तो होताना आवश्यक आहे तेव्हा क्षण पर्यंत.
त्यावेळी साधारण 42 टन इतका प्लॅस्टिक आणि थर्माकोलचा कचरा जमा झाला होता. नागरिकांनी त्यांच्याजवळी प्लॅस्टिकचा कचरा हा संबंधित क्षेत्रीय कार्यालयात जमा करावा, असे आवाहन घन कचरा व्यवस्थापन विभागाचे सहआयुक्त सुरेश जगताप यांनी केले आहे.
खेळ अंधारकोठडी आणि सापाच्या जागतिक मिलाप चांगले आणि वाईट प्रणाली आहे.
मंगळवारी शहरातील कोणत्याही रस्त्यावर प्रवासी घेऊन जाणारी रिक्षा थांबवून, त्या रिक्षाचालकाने मीटर टाकला का, रिक्षाचालकाने मीटर टाकण्याविषयी प्रवाशाला विचारले का, इत्यादी तपासणी करून मीटर न टाकणा-या १० रिक्षाचालकांविरोधात कारवाई करून, त्यांच्याकडून एक हजार रुपये दंड वसूल करण्यात आला.
बेस्ट उपक्रमाच्या 2018 – 19 च्या अर्थसंकल्पावरील भाषणात रवी राजा बोलत होते.
विद्यार्थ्यांची हजेरी बायोमेट्रीक पद्धतीनं घेणार असल्याचा नवा निर्णय सरकारनं घेतला आहे.
यालागीं नावें तो अच्युत ।
आमच्याकडे तसेही खरकटे काढून भान्डी विसळून ठेवाय्ची सवय आहे, सो डिशवॉशर एकदम सोप्पे वाटते वापरायला.
’ असा प्रश्न ठाकूर यांनी लक्षणे यांना विचारला.
२) मुलांकडून ज्या अपेक्षा आहेत, त्या विसरून जा.
‘मागील विधानसभा निवडणुकीत महायुती करताना रिपब्लिकन पक्षाला सत्तेत सहभाग देण्याचे आश्वासन भाजपने दिले होते.
आयेक्सने दुसर्‍या लेगमध्ये ज्युव्हेंट्सला त्यांच्याच मैदानावर २-१ असे पराभूत करून दोन्ही लेगनंतर ही लढत ३-२ अशी जिंकली.
यावेळी संघटनेच्या अध्यक्षा माया परमेश्वर, मार्गदर्शक श्याम म्हात्रे, कार्याध्यक्ष युवराज बैसाणे, रामकृष्ण पाटील, शुभांगी पालशेतकर उपस्थित होते.
एक संपूर्ण संच नेहमी विशेष स्टोअरमध्ये खरेदी करू शकता.
’ जगन्नाथ यांनी श्रीबाळप्पा यांना हरणाचे व वाघाचे कातडे (हरिणाजीन व व्याघ्राजीन) दाखवले.
तसेच या महिलांवर आणि त्यांच्या कुटुंबावर बहिष्कार टाकण्याची मागणी केली जात आहे.
मात्र त्यापूर्वीच त्याला अटक करण्यात आली.
हे तर मलाही कळले नाही.... मेडिकलला नन्ग देह पहायला मिळतात याचा आणि चित्रकाराने काहीतरी पिवळं फासून एखाद्या बाईला नंगं बसवणं याचा काय संबंध? उद्या एखादा चित्रकार म्हणेल मूळव्याधीचा डोक्टर *** मध्ये दुर्बिण घालतो, त्याप्रमाणे मीही ब्रश घालतो !
एकीकडे ठाणे, मुंब्रा परिसरात अतिक्रमण झालेल्या लोकवस्तीला पर्यायी निवाऱ्याची व्यवस्था होईंपर्यंत अतिक्रमणे हटवण्याची मोहीम थांबवली जाते.
खरं तर ती नाही क्षणी आम्ही कार्य करून तंत्रज्ञान अधिक स्वारस्य कारण, त्यामुळे महत्त्वाचे आहे.
सर्व कोळी बांधव होळीचा हा सण गुण्यागोविंदाने व अति उत्साहाने साजरा करीत असल्याची माहिती सरपाटील यांनी दिली.
आता जर सगळिकडे समलिंगी संबंध नॅचरल असल्याचे ढोल असेच पिटले गेले तर ती बिचारी व्यक्ती या अवस्थेतून बाहेर येईल की तोच वे ऑफ लाईफ मानून त्यात अधिकाधिक गुरफटत जाईल?
त्यानंतर 29 सप्टेंबर रोजी उरी येथे सर्जिकल स्ट्राईक करत 82 दहशतवाद्यांना कंठ स्नान घातले.
त्यावर लगेचच भारताचे परराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर यांनी या प्रश्नावर कोणत्याही तिसऱ्या देशाने मध्यस्थी करण्याची गरज नसल्याचे सांगितले.
मुंबई - काम होत नाही, अनुदान मिळत नाही, मंत्रालयात फाइल अडकली, अशा अनेक कारणांमुळे मंत्रालयासमोर आत्महत्या किंवा आत्मदहन करण्याचा इशारा दिला जातो. मंत्रालयासमोर होणाऱ्या आत्महत्या; आत्मदहन रोखण्यासाठी मंत्रालयाने अजब कल्पना राबवत मंत्रालयाच्या प्रवेशद्वारावरच अशा व्यक्तींची यादी लावली आहे.
बायफोकल वगळता इतर शाखांचे ऑनलाईन प्रवेश अर्ज सादर करावे.
दुधातील भेसळ रोखण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करणार असून, ‘भेसळमुक्त राज्य’ करणार असल्याचेही केदार यांनी सांगितले.
संभाजी महाराजांच्या पुण्यतिथीवेळी शिरुरमधील प्रतिस्पर्धी उमेदवारांची भेट
प्रथम श्रेणी क्रिकेटमध्ये पोवारनं १४८ मॅचमध्ये ४७० विकेट घेतल्या.
मामा सहज म्हणाला.
Zatulin लगेच चळवळ राष्ट्रीय समिती आणि त्याच्या कार्यकारी समितीचे भाग बनले, आणि नोव्हेंबर मध्ये "शक्ती" सहाव्या काँग्रेस अध्यक्ष पोस्ट त्याला सोपवले.
तएका कसोटीत पराभव स्वीकारावा लागला आणि दोन सामने अनिर्णित राहिले.
प्रत्येक क्लबकडून अ‍ॅकॅडमी विकसित करण्याविषयी आश्वासन घेतलं गेलं.
त्या भयंकर वर्षांत त्यांनी सुमारे तोफखाना विभाग शत्रू करून नष्ट होते.
२०१६ साली वर्षातून एकदा क्रेडिट ब्युरोने ऋणपत्रक जाहीर करावे असे आवाहन रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाने केले होते.
आणि शत्रू आपण "दगड" फेकणे अंदाज होईल कारण, आपण प्रथम "कात्री" निवडणे आवश्यक आहे.
बाहेरच शिक्षण देता देता मुलांना, कदाचित नात्यातलं  गोडपण सांगायचं गेलं राहून.
पार्श्वभूमीवर प्रक्रिया संभाव्य गुंतागुंत
खालील वैशिष्ट्ये ओळखू शकतो - डोळे, सकाळी खचणे होतात संताप, कायमचे आलेले आहेत राखाडी किंवा पिवळसर द्रव, डोळे चमकतात आणि पंचा, लाल खाजून आणि सुजलेल्या झाला, प्रकाश सहन न होणे, डोळ्यांतून अश्रू गळणे आणि सतत आहे.
दरम्यानच्या कालावधीत मेडिकल कौन्सिल ऑफ इंडियाचे पथक तपासणीसाठी दाखल झाले आणि त्यांनी महाविद्यालयातील त्रुटींचा पाढा वाचल्यानंतर आता दिल्लीत रद्द होणारे विद्यार्थी प्रवेश पूर्ववत ठेवण्यासाठी प्रयत्न सुरू आहेत.
घरापुढे किंवा अंगणात लहान मुलांचा गोंधळ चाललेला असतो. लाल माती आणून ती भिजवून त्याचा किल्ला ते तयार करीत असतात. किल्ल्यावर छोटी झाडे येण्यासाठी अळीव पेरण्यासाठी आणून ठेवलेले असते. किल्ल्यावर उभे करण्यासाठी सैनिकही गोळा केलेले असतात. किंवा हल्ली तयार किल्लेही मिळत असल्यामुळे काहीजण तेही घराच्या अंगणात ठेवतात. नातेवाईक, मित्रांसाठी नावे घालून ग्रीटींग्ज्ही तयार केली जातात. पाहुण्यांना घरी यायचे आमंत्रण दिले जाते. भाऊ-बहिणींसाठी व पाहुण्यांसाठी द्यावयाच्या भेटी घरी तयार असतात.
चेंबूर येथे मागील वर्षी महापालिकेची मुख्य जलवाहिनी फुटून संजीवनी सोसायटीतील अनेक घरांमध्ये पाणी साचून त्यांचे नुकसान झालेल्या कुटुंबांना अखेर २५ हजार रुपयांच्या नुकसानभरपाईची रक्कम देण्यात येणार आहे.
इंद्रायणी नदीचा उगम लोणावळा येथील कुरवंडे डोंगरावरील नागफणीजवळ आहे.
पण धार्मिक सणांची श्रद्धा भक्ती असल्यामुळे करणार काय?
कोहली व रहाणे यांनी 3 बाद 22 अशा स्थितीनंतर सावध खेळ करीत उपाहारापर्यंत 24 धावांची भर घातली होती.
त्याचसोबत कॅमेऱ्यावर 2 वर्षांची गॅरंटी देण्यात येणार आहे.
आणि याविषयीची शिवसेनेची अधिकृत भूमिका दसरा मेळाव्याला पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे जाहीर करतीलच".
वृत्तसंस्था/ सिडनी विंडीजमध्ये 9 ते 25 नोव्हेंबर दरम्यान होणाऱया आयसीसीच्या महिलांच्या टी-20 विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धेसाठी 15 जणींचा ऑस्ट्रेलियन संघ जाहीर करण्यात आला असून या संघात सलामीची फलंदाज निकोली बोल्टन आणि फिरकी गोलंदाज जेस जोनासेन यांचा समावेश करण्यात आला आहे.
अशा नुकसानांमुळे गंभीर आजारांमधील परिणामांची झीज वाढते, द्वेषयुक्त ट्यूमरच्या विकासास उत्तेजन देते.
चंडीगढच्या P. G. I किंवा चेन्नईच्या शंकर नेत्रालयाच्या धर्तीवर हे रुग्णालय असावं, अशी त्यांची इच्छा आहे.
नालासोपारा स्फोटकप्रकरणी अटकेत असेल्या शरद कळसकरच्या तपासातून सचिन अंदुरेचे नाव पुढे आले होते.
सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्री - लुपिटा न्याँग (12 इयर्स अ स्लेव्ह)
संक्षिप्त धावफलक : ऑस्ट्रेलिया 20 ष्घ्टकांत 2 बाद 229 : फिंच 172 (76 चेंडूत 16 चौकार, 10 षटकार), शॉर्ट 46 (42 चेंडूत 3 चौकार, 2 षटकार), ब्लेसिंग मुझरबानी 2-38. झिम्बाब्वे 20 षटकांत 9 बाद 129 : मायर 19 चेंडूत 28, मूर 11 चेंडूत 19, चिभाभा 10 चेंडूत 18, टाय 3-12, स्टॅन्लेक 1-39, रिचर्डसन 1-23, ऍगर 2-16, मॅक्सवेल 1-7, स्टॉइनिस 1-11.
या गोळीबारात एक पोलीस जागीच शहीद झाला.
जिल्हय़ातील भक्तांसह जिल्हय़ाबाहेरील भाविकांनीही यावेळी लोटांगण घालण्यासाठी गर्दी केली होती.
म्हणूनच घरच्यांनी कितीही सांगितलं तरी न ऐकणारं एखादं हट्टी पोर डॉक्टर काकांनी दिलेला सल्ला मात्र नक्की पाळायचं.
मराठी पुस्तकांच्या किमती जास्त असतात, असा सूरही उमटतो.
डाएटमुळे तिचं वजन वाढतं!
या सगळ्या इमारतींमध्ये विविध प्रकल्पग्रस्तांचे पुर्नवसन करण्यात येणार होते.
आजची घोषणादेखील कशी पूर्ततेच्या स्थितीला येते ते पहावे लागेल.
नोकिया N75
मूळ लेखकाचं लेखन संपूर्णतया माझ्या लिखाणात उतरावं, पण तरीही त्याच्या भाषेचा प्रभाव मराठीकरण करत असताना अनुवादात राहू नये, यासाठी मी प्रयत्न करते.
यामध्ये 1,500mAh देण्यात आली आहे, जी एकदा जार्च केल्यावर 4 ते 6 तासांपर्यंत जाते.
वेगमर्यादा ओलांडणारी वाहने ही महामार्ग पोलिसांची मोठी डोकेदुखी ठरत होती.
लोकहितासाठी आपण काही प्रमाणात जागा लोकांना येण्या-जाण्यासाठी सोडलेली आहे, असे यावेळी सदर जमिनीचे मालक असल्याचा दावा करणाऱया जेम्स फर्नांडिस यांनी सांगितले.
तितली "मृत डोके" लांब भयपट लोकांना प्रेरित केले आहे.
त्यांनी वाढत्या इंधन दरावर सलग ट्विट करत मोदी सरकारवर टीका केली.
काय वाटतंय आणि काय सांगशील संपूर्ण बिग बॉस प्रवासाबद्दल?
या शिरस्त्राण प्रत्येक मुलगा खरा नाइट सारखे वाटत असेल.
तरीही, दानाच्या जलद वाढीमुळे, शिक्षण काढून टाकणे आवश्यक आहे.
मनी लाँडरिंग या कंपन्यांमध्ये झाले आहे.
जिल्ह्यात २ हजार ८९५ अंगणवाडया मंजूर आहेत.
नील हा सिंबायोसीस शाळेत तिसरी इयत्तेत शिकत असून डेक्कन जिमखाना क्लब येथे प्रशिक्षक मदन गोखले यांच्या मार्गदर्शनाखाली सराव करतो.
आत्मघातकी पथकातील १६ जणांना काबूल येथे अटक करण्यात आली.
विनोद तावडे यांना नाकारलेली उमेदवारी हा भाजपच्या गोटातील मोठा विषय ठरला.
एक कोरडा फिनिश सॉना, तसेच पारंपारिक रशियन स्टीम बाथ आहे.
वास्तविक, प्रत्येक एक हजार मुलांमागे मुलींचा जन्मदर 950 इतका असेल तर तो समाजस्वास्थासाठी चांगला मानला जातो. मात्र जिल्ह्यात श्रीगोंदा वगळता कुठेही मुलींचा जन्मदर 950 पेक्षा अधिक नसल्याची शोकांतिका आहे. मुलींचा जन्माचा दर वाढावा, या दृष्टीने महिला आणि बालविकास विभाग विविध योजना राबवत आहे. यामध्ये गर्भलिंग निदान कायद्याची कठोर अंमलबजावणी, स्त्री जन्माचे स्वागत, माझी कन्या भाग्यश्री अशा योजनांसह मुलीच्या संगोपनासह शिक्षणाकडेही लक्ष केंद्रीत करण्यात आले आहे, परंतु मुलांच्या तुलनेत मुलींकडे बघण्याची मानसिकता अद्यापतरी पूर्णपणे बदलली नसल्यानेच मुलींचा जन्मदर अजूनही अपेक्षित वाढलेला नाही.
कारण मूत्रपिंड आणि यकृत अनियमितता येते.
पण यावेळी त्यांनी ‘स्वराज्यरक्षक’च्या धर्तीवर महाराजा सयाजीरावांच्या जीवनावर एखादी मालिका, नाटक, चित्रपट करण्याचा प्रयत्न करण्याचं आश्वासनही दिलं.
त्याने आखलेल्या कटानुसार त्याने जिच्यासोबत त्याचे अनैतिक संबंध होते त्या मेव्हणीकडे आपल्या दोन मुलांना सांभाळायची जबाबदारी दिली.
मुंबईत २००५ च्या महाप्रलयात मोठय़ा प्रमाणावर वित्त आणि जीवितहानी झाल्यानंतर पालिकेने पावसाळ्याआधी नालेसफाई करण्यावर विशेष लक्ष दिले आहे.
काळजाचा थरकाप उडवणारा 'भूत'
ही घटना मंगळवारी सकाळी 9 च्या सुमारास उघडकीस आली.
आरक्षणप्रश्नी राज्यातील सत्ताधारी सरकारविरोधातील घोषणांचे कापडी फलक धनगर समाजबांधवांनी परिधान केले होते.
हे ऑपरेशन पारदर्शक व ओपन ओळखले जाऊ शकते याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
अशी ग्वाही ग्रामविकासमंत्री छगन भुजबळ यांनी. . . डिसेंबर 09, 2019
किमान 20 आमदारांनी त्यांना कोंडून घातल्याच्या निषेधार्थ अन्नपाण्याचा त्याग केला आहे, असे विधान याचिकाकर्त्यांनी केले.
गुघ्यते }] झांकण घालणे.
या बैठकीत शिवसेना विधिमंडळ नेत्याची निवड करून घोषणा करण्यात आली.
असे जर्नल फ्रंटीयरमध्ये प्रकाशित झालेल्या लेखात नमूद करण्यात आले आहे.
संस्थेच्या बाजूलाच गेल्या अनेक वर्षांपासून खासगी जागा विनावापर पडून आहे.
ते शिवदासला म्हणाले, तुला काय हवं आहे, ते माग.
रंगआंधळे चालकांच्या प्रकरणाची स्थिती जैसे थे असल्याचे त्यांनी सांगितले.
मुंबई – अवैधरित्या शस्त्र बाळगल्याप्रकरणी येरवडा कारागृहात कारावासाची शिक्षा भोगणारा अभिनेता संजय दत्त (वय 56) याला माफी देण्याचा अर्ज महाराष्ट्राचे राज्यपाल विद्यासागर राव यांनी फेटाळून लावला.
कुसुमलता केडिया यांनीही उपस्थितांना हिंदु धर्मशास्त्र, जागतिक राजकारण आदी विषयांवर सखोल मार्गदर्शन केले.
‘देशातील सध्याच्या परिस्थितीचा मला प्रचंड राग येतो.
सोलापूर शहरातील प्राध्यापक, डॉक्टर, वकील, व्यावसायिक, अभियंता, उद्योजकांसोबत या कार्यक्रमात खासदार सुप्रिया सुळे यांनी संवाद साधला.
बलात्काराची चौकशीही महिला अधिकाऱ्याकडून व्हावी असेही नमूद करण्यात आले आहे.
नवी दिल्ली – कर्जबाजारी असलेल्या राष्ट्रीय नागरी उड्डान कंपनी एअर इंडियाने आपल्या मालकीच्या १४ मालमत्तांच्या विक्रीसाठी निविदा जाहीर केली.
त्यामुळे आरोग्य विभागाने या संपूर्ण परिसरात आवश्यक ती प्रभावी उपाययोजना राबवावी अशी मागणी नागरिकांतून करण्यात येत होती.
>> शिबानी जोशी प्रजासत्ताकदिनी दिल्लीतील राजपथावर २६ जानेवारीला शिवराज्याभिषेकाचा चित्ररथ साकारला जाणार आहे.
गुरु, राधिका आणि शनायासह मालिकेतील इतर व्यक्तीरेखासुद्धा तितक्याच खास आहेत.
विटा येथील एकाने आपल्या आजोबांच्या नावाने 1962 मध्ये केलेले ताबे गहाण व 2001 मध्ये आत्यांचे केलेले हक्कसोडपत्र या दोन दस्तांची नक्कल मागणी केली होती.
किती वेळा प्रार्थना वाचायला?
दरम्यान, स्मिता पाटील यांनी अद्याप आपला निर्णय दिलेला नाही.
आतातरी न. पं. च्या सत्ताधारी व प्रशासनाला या प्रश्नी जाग येणार का, असा सवाल उपस्थित केला जात आहे.
त्यांचे सुदैव इतकेच त्यांची पत्नी सावित्री उर्फ बयो ही कणखर होती.
आपल्या उद्योगाचा आवाका छोटा असल्याने मोठमोठ्या जाहिराती करणे शक्य नाही.
कोण सहसा आश्रयस्थान नवीन पालकांना बसून कारण हे आश्चर्यकारक नाही,?
मात्र, गेल्यावर्षी दिलेल्या उसाचे पैसे व्यवस्थित न दिल्याने संबंधित कारखान्यांना ऊस न घालण्याचा निर्णय शेतकर्‍यांनी घेतला आहे.
भाजपाला मोठी किंमत चुकवावी लागेल, संजय राऊत यांचं वक्तव्य
त्यांच्या अंगावरून ट्रकचे चाक गेल्याने त्यांचा जागीच मृत्यू झाला.
त्यामुळे त्यांना अ Gaidar जीवन अभ्यास सुरू केला आणि, एक परिणाम म्हणून, शहरे अनेक लेखक एक संग्रहालय उघडण्यासाठी मदत केली.
रशिया आणि चीन - या बिंदू पासून ते दोन देशांच्या दरम्यान, जीव ओळ आहे.
हे देखिल वाचा –  व्हॉट्सअॅपवर या पुढे फक्त ५ मॅसेज फॉरवर्ड होणार!
शासकीय वैद्यकीय, दंत, आयुर्वेद महाविद्यालये आणि रुग्णालयांची बांधकामे आता केंद्र शासनाच्या अधिपत्याखालील सार्वजनिक कंपन्यांकडून करुन घेता येणार आहेत.
लांडेच्या या मागणीवर महापालिकेत प्रतिक्रिया उमटणं स्वाभाविक आहे.
नवी दिल्ली : टीम इंडियाचा फास्ट बॉलर मोहम्मद शमी याच्या अडचणीत आणखीन वाढ झाली आहे.
केझेडएफ या संघटनेचा तो प्रमुख म्हणवतो.
माझ्या मित्राची मुलगी एकदा आपल्या आईला रोजच्या डब्यातून गोड पदार्थ पाठवू नकोस.
या फोन चा प्रमुख फायदा म्हणजे, सध्या आपण जास्ती रॅमसाठी किंवा चांगल्या कॅमेऱ्या साठी सरळ नवीन फोनच घेतो. पण मॉड्युलर फोन्स आल्यानंतर आपण फक्त कॅमराचा किंवा रमचा मॉड्युल खरेदी करू. आणि जर फोन पडला आणि डिस्प्ले किंवा इतर काही महत्वाचा पार्ट डॅमेज झाला तर तेवढाच बदलू शकतो. आहे ना भारी कल्पना.
कोकणात जाणार्‍या स्पेशल गाड्यांपैकी सावंतवाडी आणि रत्नागिरीकडे जाणार्‍या गाड्यांना दिवा स्थानकात थांबा देण्यात यावा, अशा मागणीचे पत्र 16 ऑगस्ट 2018 रोजी मध्य रेल्वे विभागीय व्यवस्थापकांना दिले होते.
कॅम्प आणि परिसरात तसेच शहराच्या विविध भागात बालचमू आणि युवावर्ग नवर्षाच्या स्वागतासाठी तयारी करत असल्याचे दिसून आले.
गडद गूढ आणि जगाचा प्रकाश
9 वर्षांच्या सुंदर मुलीने परीक्षक आणि प्रेक्षकांची मन आपल्या सुमधूर आवाजाने जिंकून घेतली.
माहिती अधिकाराचा कायदा व जनलोकपाल संमत व्हावा यासाठी त्यांनी अण्णा हजारे ह्यांच्यासोबत महत्त्वाचे काम केले.
त्याच्या शहराच्या बाजूला पश्चिमेला उरणकडून येणारा रस्ता, पूर्वेला रेल्वेस्थानक आणि तक्क्यावरून येणारा रस्ता मिळतो.
'अनुष्टुभ्'च्या सूचीचे काम पाहून महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचे तत्कालीन कार्याध्यक्ष गुरुवर्य कै. गं. ना. जोगळेकर सरांना मी महाराष्ट्र साहित्य पत्रिकेचे काम करेन अशी खात्री वाटली असवी. मी महाराष्ट्र साहित पत्रिकेची सूची करण्यापुर्वी पुणे विद्यापीठाच्या मराठी विभागाने अनेक व्यक्तींच्या सहाकार्याने ४४ वर्षांची (१९२७-१९७१) सूची केली होती; पण त्यात काही त्रुटी राहिलेल्या होत्या. परिषदेचे कार्याध्यक्ष डॉ. जोगळेकर सरांच्या हे लक्षात आले होते. त्यांनी हे अत्यंत जबाबदारीचे काम माझ्यावर सोपवले.
नव्या नावासह मैदानात उतरणाऱ्या या संघात अनेक नवीन बदल करण्यात आले आहेत.
जिल्ह्यासाठी मिळालेली मतदान यंत्र ही अद्यावत असून याते व्हर्जन थ्रीची आज्ञावली वापरण्यात आली आहे.
त्यापैकी 28 जणांनी निवडणूक लढवली.
ऐतिहासिक शाहूकालीन चहाची मळी म्हणून प्रसिद्ध असणार्‍या पन्हाळा तालुक्यातील जिऊर येथील अ‍ॅडव्हेंचर पार्क येथे भुस्खलन झाल्याने रस्ता खचला आहे.
दरमहा ५०० युनिटपेक्षा कमी वीज वापरणा-या ग्राहकांच्या वीज दरात कपात करण्याची मागणी त्यांनी केली आहे.
यात त्यांचा काहीच दोष नाही.
27  मे :  तृणमूल काँग्रेसच्या सर्वेसर्वा ममता बॅनर्जी यांनी आज पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्रीपदाची दुसर्‍यांदा शपथ घेतली.
पण मुख्य आकर्षण - एक खाजगी समुद्रकाठ.
अँडरसनने अश्विन, बोथमला मागे टाकले
आधुनिक क्ष-किरण यंत्रासह सुसज्ज असलेला एक एक्स-रे खोली.
कंपनीची आर्थिक स्थिती एव्हढी खालावली होती, की तिला आपल्या दैनंदिन खर्चासाठी सरकारकडून विशेष निधी घ्यावा लागला होता.
कोणाला तिच्या गळक्या, टेकीला आलेल्या घरावर छप्पर घालायचे होते, कोणाला मुलाच्या पुढील शिक्षणासाठी पैसे हवे होते तर कोणाच्या नवऱ्याची नोकरी गेल्याने मुलांना पोसण्याचे गंभीर प्रश्न सतावत होते.
इंटरनेटवर असं सतत कम्युनिकेशन केल्याशिवाय ज्यांना राहवत नाही, त्यांना ‘‘कम्युनिकेशन अॅडिक्शन डिसआॅर्डर’’ असू शकते.
त्यामुळे लोकांबरोबर वाहनांची या परिसरात वर्दळ खूप असते.
पुणे : एमसीएला बँक ऑफ महाराष्ट्रने नोटीस बजावली असून गहुंजे स्टेडियमसाठी एमसीएने बँक ऑफ महाराष्ट्रकडून कर्ज घेतले होते. त्याची साडे ६९ कोटी रक्कम थकवल्याप्रकरणी ही नोटीस बजावण्यात आली आहे. तसेच बँकेने ही रक्कम थकवल्याप्रकरणी स्टेडियम ताब्यात घेण्याची प्रक्रिया सुरू केल्याचेही बँकेने नोटीशीत म्हटले आहे.
हिंडलगा येथील नाल्यावर अतिक्रमण झाले असून या नाल्याचा सर्व्हे करण्यात यावा, अशी मागणी आपण केली होती.
तेव्हाच ‘हाऊडी’ आणि ‘नमस्ते’ मधून काहीतरी साध्य झाले असे म्हणता येईल.
अनेकदा या तब्बल एक महिला उन्माद दाखल्याची पूर्तता.
पंतप्रधान नरेंद मोदींनी आज लाल किल्ल्यावरून दिलेले भाषण हे निवडणूक प्रचाराचे भाषण होते.
सर्व काही ‘शांत’ असते तेव्हा खूप काही ‘आवाज’ मूकपणे आपल्याभोवती फिरतात.
फ्रेंच रिव्हिएराचे एक महत्त्वाचे ठिकाण म्हणून जगप्रसिद्ध असलेले हे शहर येथील कॅसिनो आणि विविध आंतरराष्ट्रीय घडामोडींमुळे मान्यता पावले आहे.
पण निवडणुकीच्या कामाला सुरुवात करण्याआधीच भाजपने राज ठाकरे यांना…
घेवडा खाण्यापेक्षा मी सुरमईचं झाड लावून सुरमई खाईन.
तिथे त्यास श्रीनृसिंह सरस्वतींनी शेतकऱयाच्या वेशात येऊन पादुकांचे दर्शन घडवले.
हे कौशल्य क्वचितच कोणी दररोज खाऊ घेऊ शकता आहे, शिफारस केलेली नाही.
तापमानात जर वाढ झाली, तर वाईनमधील ऑक्सिडेशन वाढते.
चिबाउर्क्सबद्दल लोकांच्या प्रेमाबद्दल एक चांगला व्यवसाय तयार होऊ शकतो.
तालुका हवेली तहसीलदार श्री. सुनील कोळी, नगरसेवक नाना भानगिरे, शिवसेना शहरप्रमुख संजय मोरे, नगरसेविका प्राची आल्हाट, विजय देशमुख, तानाजी लोणकर, समीर तुपे, शिवसेना महिला शहर संघटक तथा नगरसेविका संगिता ठोसर, प्राची आल्हाट, युवासेना शादाब मुलानी, युवराज शिंगाडे, शिवसेना पदाधिकारी व वारकरी यावेळी अन्य उपस्थित होते.
या डेटा कृपया अपयशी करू शकत नाही.
एका मंत्र्याने कलाकाराला दाद दिली.
श्रीलंकेत दहा दिवसांसाठी आणीबाणी जाहीर, बौध्द-मुस्लिमांमध्ये जातीय वाद
फिल्मफेअर पुरस्कारांची यादी
भारतातल्या 'विकासलोलूपते'साठी चाललेला कोळशासारख्या इंधनांचा विकास, त्यामुळे आणि शिवाय वहानांमुळे होत असलेले प्रदूषण ही महत्वाची डोकेदुखी आहे.
यंदा मोदी त्सुनामीत त्यांना 52 जागांवर समाधान मानावे लागले आहे.
यापूर्वी कोची टस्कर्स केरळ ही फ्रँचायझी गेल्या हंगामाच्या आधी रद्द झाली, तर हैदराबाद फ्रँचायझीची मालकी मूळ मालकांनी सोडली आणि ती नवीन मालकांकडे आली.
. . . आणि एक मुद्दा सोडलातच.
यामुळे डॉक्टरांपुढे महिलेचे प्राण वाचवणे हे मोठे आव्हान होते.
गांधीनगर-मोतीकारंजा भागात दोन गट समोरासमोर आल्याचे समजताच शुक्रवारी रात्री शहर विभागाचे एसीपी कोळेकर घटनास्थळी दाखल झाले. सोबत पोलिस निरीक्षक श्रीकांत परोपकारी आणि पोलिसांचा फौजफाटा होताच. कामाचा अनुभव आणि समजावून सांगण्याची हातोटी असल्याने कोळेकर घटनास्थळी दाखल होताच त्यांनी जमावात घुसून शांततेचे आवाहन केले. त्याचवेळी बिथरलेल्या जमावातून आलेला एक दगड लागून ते गंभीर जखमी झाले होते. त्यांना तत्काळ रुग्णालयात भरती करण्यात आले. सिग्मा हॉस्पिटलमध्ये त्यांच्यावर उपचार सुरू असताना शनिवारी रात्री त्यांच्या स्वरयंत्रणेची शस्त्रक्रिया करण्यात आली. आता त्यांच्या प्रकृतीत सुधारणा होऊ लागली आहे. मुंबईतील बॉम्बे हॉस्पिटलमध्ये त्यांच्यावर उपचार सुरू आहेत. दरम्यान, औरंगाबादेत उपचार सुरू असताना रविवारी सकाळी साडेसहा वाजता ते शुद्धीवर आले. स्वरयंत्रणेला मार लागल्याने आणि ऑपरेशन केलेले असल्याने त्यांना काहीच बोलता येत नव्हते. परंतु, त्यामुळे कोळेकर शांत बसले नाहीत. त्यांनी डॉक्टरांना खुणावून चिठ्ठी आणि पेन देण्यास सांगितले. डॉक्टरांनीही डायरी देऊन लिहायला लावले. सर्वांना वाटले ते स्वतःच्या आजाराबाबत किंवा कुटुंबीयांबाबत विचारपूस करतील. मात्र, कोळेकरांनी पहिला प्रश्‍न लिहिला तो रात्रीची घटना शांत झाली काय? आणि दुसरा प्रश्‍न लिहिला पीआय परोपकारी यांची प्रकृती कशी आहे? यावरून त्यांच्यातील खरा पोलिस शहरवासीयांना पाहायला मिळाला. कुटुंबाची, स्वतःच्या यातनांची विचारपूस न करता त्यांना शहराची जास्त चिंता होती.
जिव्हाळा रिसॉर्ट
आणि आपण जर्मन संग्रह आपल्याला वाटत असल्यास, कोच आणि सर्व रशिया प्रदेश पाठविणे, तो लाल सैन्य अनावर प्रतिकार दडपणे मदत केली, अशी शिफारस केली.
वरच्या आणि खालच्या दाब दरम्यान, आधीच वर सांगितल्याप्रमाणे फरक अवाढव्य असू शकतो, परंतु लक्षणीय असू शकते.
बोलबाला होणें नसे ॥
२०१७ मध्ये नितीश कुमार आरजेडी आणि काँग्रसची साथ सोडून भाजपच्या नेतृत्वाखाली एनडीएत सहभागी झाले होते.
पुलवामा हल्ल्याला भारताने दिलेल्या जोरदार प्रत्युत्तरानंतर देशातील लोकांमध्ये जोश संचारला आहे.
त्याला खाण्यासाठी तेल, गूळ व तांदूळ आदी खाद्याचा पुरवठा केला जायचा.
मुली परक्मयाचे धन, तुझे पुतणे थोडेच तुला महत्त्व देणार?
याबरोबरच ज्या शाळांमधील पोषण आहाराबाबत तक्रारी आल्या आहेत.
कुटुंब वारंवार हलवून ड्वेन विविध शाळा अभ्यास केला.
प्रत्येक युनिट या दिशेने पॉइंट की एक बाण आहे.
याचं उत्तर 'नाही' असल्याचं ब्रिटिश डाएटेटिक असोसिएशनच्या डॉ. फ्रँकी फिलिप्स म्हणतात.
राज्यात काही ठिकाणी दिग्गज नेत्यांचा धक्कादायक रित्या पराभव झाला.
देशाचे संरक्षण मंत्री म्हणून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्यांना बोलावून घेतल्यानंतर राज्यसभेत त्यांची निवड त्यावेळच्या उत्तर प्रदेशमधील भाजप आमदाराच्या कोटय़ामधून झाली होती.
खड्डे भरण्यासाठी पहिल्यादांच तयार करण्यात आली मशीन
कार आणि विमान (आणि अंतराळयान) यांचा वापर केल्यामुळे होणार्‍या मृत्यूंची तुलना करणारे आकडे पटकन सापडले नाहीत परंतु कारच्या प्रवासामुळे मृत्यू होण्याची शक्यता (प्रति किमी प्रवास पहाता) सर्वात अधिक असते असे वाचल्याचे स्मरते.
त्यानंतर त्या बाय रोड सोनभद्रकडे रवाना झाल्या, पण त्याआधीच पोलिसांनी त्यांच्या ताफ्लाया नारायणपूर(मिर्जापूर)मध्ये थांबवण्यात आले.
मानसिक तणावातून आत्महत्या केल्याची प्राथमिक माहिती आहे.
प्रक्रिया सर्वात सुरक्षित, उच्च गुणवत्ता आणि अवांछित शरीर केस जलद काढण्याची - आम्ही केस काढून टाकणे diode लेसर करण्यासाठी सक्षम आहे म्हणून.
अन् पुढच्या चार पिढय़ांना ते किती लाभलं ते आपण पाहातोच आहोत.
पण दोन्ही कंपन्यांच्या अधिकार्‍यांसोबत इंग्रजीत संभाषण करावे लागते.
माझ्या म्हातार्‍या आईला त्रास दिल्याचे गडलिंग यांनी युक्‍तिवादादरम्यान सांगितले.
ते अनुप्रयोग स्टोअर्स द्वारे लोड केलेली आणि त्यांच्या गरजा पूर्ण आहेत.
. …तर त्यांना डिसेंबरचा पगार देऊ नये
तरी वाहन धारकांनी पर्यायी मार्गाचा वापर करुन होणारी गैरसोय टाळावी व पोलीसांना सहकार्य करावे, असे आवाहन पुणे वाहतूक शाखेचे पोलीस उपआयुक्त अशोक मोराळे यांनी केले आहे.
. . अनुसूचित जातीतील महिलांना  व्यक्तीगत अनुदान योजना
भुसार मालामध्ये 23 लाख 41 हजार 500 रूपयांचा तांदूळ, 13 लाख 84 हजार 480 रूपयांचा गहू, 57 हजार 969 रूपयांची  ज्वारी, 1 लाख 69 हजारांचा गूळ  तसेच बटाटा, लसूण व अद्रक अशा एकूण 14 लाख 91 हजार 800  रूपयांच्या मालाची आवक झाली होती.
त्यामुळे आता शिवसेना पक्षप्रमुख आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे पक्षातील नाराज नेत्यांची समजूत कशी काढता हे पाहावं लागणार आहे.
स्व. जयवंतराव भोसले यांनी विविध सहकारी संस्था स्थापन करून सहकारात आदर्श निर्माण केला आहे.
या चित्रपटावरून अभिनेता कमाल खान यांनीही आपला संताप व्यक्त केला आहे.
त्यामुळे नेते मंडळीही त्यासाठी तयारी करत आहेत.
राळेगणमध्ये झालेल्या कामाचा इतरांनी आदर्श घेतल्यास महाराष्ट्रात खूप मोठी कामे होतील.
शेतक-यांना ठिबक/तुषार पद्धतीचे महत्त्व लक्षात घ्यावे.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत या मतदारसंघात प्रिया दत्त यांना ४९ हजार २७ मते मिळाली होती तर महाजन यांना ६२ हजार ५१२ मते मिळाली होती.
लंडन : विश्वचषकाची सुरुवातच पराभवाने करणाऱ्या दक्षिण आफ्रिकेसाठी आणखी एक वाईट बातमी आहे.
अविराज तायडे, कुसुमाग्रज प्रतिष्ठानचे कार्यवाहक मकरंद हिंगणे, प्रसिद्ध तबलावादक पं.
’मस्ती’ च्या तीन भागानंतर आत दिग्दर्शक इंद्रकुमार त्यांच्या ’धमाल’ सिरिज मधील पुढचा भाग ’म्हणजेच ’टोटल धमाल’ घेऊन प्रेक्षकांच्या भेटीला आले आहेत.
आशियाई स्पर्धेत भारताच्या खात्यात 7 सुवर्ण, 5 रौप्य आणि 17 कांस्य पदके जमा झाली आहेत.
अवस्था खराब असली तरी मुळचे सौंदर्य एकेकाळचे वैभव दाखवतच होते.
शेतकर्यांची कर्जमाफी व्हावी.
चित्र १ : एप्रिल फूल, २००० चे गूगल डूडल. या दिवशी गूगलने शोधण्यासाठी मेंटलप्लेक्स तंत्रज्ञान आणले. या चित्राकडे बघत आपल्याला जे शोधायचे आहे त्याची कल्पना करायची - http://www.google.com/mentalplex/MP_faq.html
आणि मेल्यानंतर का असेना पण आपण कोणाच्यातरी उपयोगी पडू, असं ठरवून देहदान, नेत्रदान करणारी मंडळी खरी दानकरी.
१२ नोव्हेंबरपासून सुरू झालेले कामबंद आंदोलन २७ जानेवारीपर्यंत सुरू राहिले.
आमदार नसीम खान यांची महापालिकेच्या विभाजनाची मागणी
गर्दीच्या स्थानकांमध्ये हे कॅमेरे बसविण्याची योजना करण्यात येणार आहे.
देशहिताच्या आड धर्म येता कामा नये!
त्याचबरोबर तयार साहित्याचा वापर करत बांधकाम करण्यात आले आहे.
वास्तविक सतीश सावंत यांनी 14 वर्षांपूर्वी जी चूक करून काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला होता ती चूक त्या वेळी केली नसती तर आज ते आमदार असते.
यापूर्वी तिनं २ जुलैला युरोपात, ७ जुलैला कुंटो एथलेटिक्स मीटमध्ये, १३ जुलैला चेक गणराज्यमध्ये आणि १७ जुलैला टाबोर ग्रां पी अशा विविध स्पर्धांमध्ये सुवर्ण पदकं जिंकली आहेत.
या प्रकरणात आरोपी कुणाल हरकारेला पोलिसांनी इगतपुरीमधूनच अटक केली आहे.
त्यानंतर दोन वेळा आयपीएल जेतेपद पटकावून देणाऱ्या गौतम गंभीरला संघातून डच्चू देण्यात आला.
मुंबई शहर, उपनगरात पावसाची संततधार कायम
दिल्लीत भाजप सरकार आल्यास १ तासात शाहिन बाग खाली करुदिल्लीत भाजप सरकार आल्यास १ तासात शाहिन बाग खाली करु, तर १ महिन्यात सरकारी जमिनीवरील एकही मस्जिद सोडणार नाही.
तर त्यांनी तिच्या गुप्तांगामध्ये काठी देखील घातली.
हे एक नीच कृत्य आहे.
जनावराचे नाक, लांब रुंद व ऐवजी लहान असावे एक ध्रुवीय अस्वल चेहरा सदृश.
व्हिवो स्मार्टफोन कंपनी आपला नवीन स्मार्टफोन व्हिवो वाय 9एस लाँच केला आहे.
शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे यांचा ‘महाराष्ट्र भूषण’ या राज्यातील सर्वोच्च नागरी पुरस्काराने सन्मान करण्यात आला.
असे साहित्य नियमित वाचण्यासाठी आमचे facebook Page Like आणि follow करा: https://www.facebook.com/powerofwords01 २०१३ मध्ये महाराष्ट्र २४ तास साठी सौ. रेशमा मेस्त्रीने घेतलेली ही छोटेखानी मुलाखत. वाचा आणि आपली प्रतिक्रीया अवश्य द्या. प्रश्न : तू पिंपरीतील डॉक्टर कुटूंबातील मुलगा. एमबीए करुन मग जॉब केलास. आता पूर्णवेळ अभिनय क्षेत्रात आहेस. तुझ्या या प्रवासाबद्दल आम्हाला सांग. अभिनयाची सुरुवात कशी […]
१० ते १४ वयाची मुले सांभाळतात हे रेल्वेस्टेशन
त्याकाळी महाविद्यालयामध्ये शिकत असलेल्या तरुणांनी चियरलीडिंग टीममध्ये सहभागी होणे हे मोठे प्रतिष्ठेचे लक्षण समजले जात असे.
त्यानंतर ती त्या फॉरेस्ट ऑफीसर्सना भेटली, त्यांना तो स्केलेटन मिळालेला स्पॉटही पाहिला आणि तिथे फोटोग्राफ्स काढले.
मात्र त्यांनी थेट सहभागाविषयी कोणतेही पुरावे दिले नाहीत.
अ‍ॅमी जॅक्सननं शेअर केले बेबी शॉवर PHOTO, ब्लू कलर थीम ठेवण्यामागे आहे 'हे' कारण
दर्शक अपमान केला आणि अतिशय दु: खी स्त्री थंड बाकी असे वाटते.
आपले फिंगरप्रिंट कुठेही उमटू नयेत यासाठी ही काळजी घेतल्या जात असल्याचे सांगितले जात आहे.
याप्रकरणात तक्रारदार हे लालबागमधील रहिवासी असून त्यांचे भोईवाडा परिसरात इलेक्ट्रॉनिक वस्तूंचे दुकान आहे.
तो वापरण्यासाठी आवश्यक नाही, आणि यकृत रोग किंवा दारू ग्रस्त व्यक्ती.
आग लागलेल्या इमारतीच्या २६ व्या मजल्यावर अभिनेत्री दीपिका पदुकोणचंही घर होतं.
लोकोमोटीव्ह म्हणजे रेल्वे इंजिन्समध्ये सेन्सर लाऊन अपघात होण्यापूर्वीच किंवा ते बंद पडण्यापूर्वीच इशारा मिळावा हा त्यांचा उद्देश होता.
आणि तो फक्त एक लहान किलकिले प्रत्येक शंभर काही देणे छाती नाही माल पुरवठा लहान नाही आहे.
कोकण म्हणजे सिंधूदूर्ग,रत्नागिरीच नव्हे तर ठाणेसुद्धा आहे त्यामुळे कोकणा एवढीच मजा आमच्या गणपतीलाही यायची.
रवी दत्त मिश्रा हे अमेठी लोकसभा मतदारसंघाच्या भाजपच्या उमेदवार स्मृती इराणींचे विश्वासू सहकारी मानले जायचे.
जास्तीत जास्त कालावधीत भारताची धुरा पेलण्याचा मान मोहम्मद अझरुद्दीनला मिळाला.
खूब लडी मर्दानी।
त्या वेळी पर्यंत खोलीत चालते जे टोमॅटोची लागवड तसेच नवोदित पण अत्यंत अनिष्ट असावे, म्हणून ते overgrown दिसत.
जिल्ह्यात रविवारी ठिकठिकाणी पावसाने हजेरी लावल्यानंतर सोमवारीही अनेक ठिकाणी पावसाने धुवाँधार बरसात केली.
या प्रश्‍नावर थोरात म्हणाले, जे आम्हाला सोडून गेले तेच आज मानसिकदृष्ट्या अस्वस्थ आहेत.
दोन्ही प्रमुख निर्देशांक त्यांच्या ११ एप्रिलनंतरच्या टप्प्यापर्यंत येऊन ठेपले.
विशेष टाडा न्यायाधीश जी. ए. सानप यांच्या न्यायालयात महाराष्ट्र कारागृह विभागाच्या अधिकाऱ्यांकडून दाखल करण्यात आलेल्या अॅफिडेव्हिटमध्ये ही माहिती देण्यात आलीय.
महंतांनी त्याला त्या जुन्या आरशाविषयी विचारलं.
यावेळी विधीमंडळ पक्षनेते अजित पवार, प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंत पाटील, विधानपरिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी पुष्पहार अर्पण करून दर्शन घेत अभिवादन केले.
हे चॅलेंज सध्या हॉलिवूडमध्ये व्हायरल होत असून जगभरतील मार्शल आर्ट्स एक्सपर्ट किक करून बाटलीचे झाकण उघडण्याचे चॅलेंज स्वीकारून व्हिडीओ पोस्ट करत आहेत.
महाराष्ट्र विधानसभा निवडणूक 2019
दरम्यान, डिश टीव्हीने आपल्या वापरकर्त्यांसाठी उत्सवाची ऑफर जारी केली आहे.
कुस्ती नोंदणी सकाळी 11 ते 2 या वेळेत कुस्ती आखाडय़ाजवळ करण्यात येणार आहे.
शबरीमला मंदिरात सर्व वयोगटाच्या महिलांना प्रवेश देण्याचे आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने दिल्यानंतर आज, बुधवारी संध्याकाळी मासिक पुजेसाठी हे मंदिर प्रथमच उघडले जाणार आहे. मात्र मंगळवारी अय्यप्पाच्या भाविक महिलांनी शबरीमला मंदिराकडे निघालेल्या १० ते ५० वर्षे वयोगटातील मुली व महिलांना रोखल्याने तणावाची स्थिती निर्माण झाली आहे. या वयोगटातील महिलांना मंदिरात प्रवेश दिल्यास सामूहिक आत्महत्या करण्याचा इशारा भाविकांनी दिला आहे.
जवानांनी हकदीपुरा येथे शोधमोहीम सुरू केली आहे.
मूळ लोककथेतील बेडकाचा राजपुत्र होणे जितके वेधक आहे तितकेच ग्रिमंनी एका लैंगिक वक्रोक्तींनी भरलेल्या कथेचे शिष्ट आणि बालसुलभ गोष्टीत केलेले रूपांतरही.
काम टाळणारी माणसं
रोग तीव्रता आणि निसर्ग अवलंबून ते वापरले जातात.
आरक्षणाला विरोध करणारे लोक दिल्‍लीत आहेत. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांचे संविधान जाळल्याने भाजपची मनुवादी भूमिका जगासमोर आली.
नवी दिल्ली, [१५ फेब्रुवारी] – आपल्या देशात विजेची टंचाई आहे. शिवाय विजेची निर्यात फार खर्चिक आहे. अशा स्थितीत देशातील प्रत्येक घराला परवडेल, अशा किमतीत वीज उपलब्ध करून देण्यासाठी आपण सौर आणि पवनऊर्जेचा विकास करण्यावर भर देण्याची गरज आहे, असे प्रतिपादन पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज रविवारी केले.
हा लेख पुनर्मुद्रित करण्याची परवानगी दिल्याबद्दल जीवन विकास केंद्र ग्रंथसंग्रहालय, मुंबई व श्री. सदानंद दणाईत यांचे मन:पूर्वक आभार.
अनेकांना सिनेकलाकारांसारख कलाकार होण्याचं वेड असत.
"देवाला परतावा".
त्यामुळे बर्याच पूर्वी एक "लग्न करार" म्हणून अशा एक गोष्ट पाश्चात्य जीवनशैली संबंधित होते.
याला कारण म्हणजे मुख्यतः
पालखी सोहळ्याची समाप्ती परमार्थ सेवा केंद्रा जवळ होऊन  पालखी  सोहळ्यातील विद्यार्थ्यांना खाऊ राजगिरा लाडू, केळी चॉकलेट देण्यात आल्या.
@ सस्मित आणि विनिता - देवी आली का अंगात हे ऐकून मी उडालोच होतो खुर्चीतुन.
हे झाड लावल्याने घरात धनाची कमतरता जाणवत नाही.
रेल्वेमध्ये अडकलेल्या प्रवाशांच्या मदतीसाठी एनडीआरएफचे पथक दाखल झाले आहे.
धन्यवाद धागा चालु केल्याबद्दल .
मराठीत नाविन्यपूर्ण कथानकांवर मराठी चित्रपटांची निर्मिती सातत्याने होत असते.
आरोपींच्या जामिनासाठी आम्ही अर्ज केला नसल्याची माहिती अभय कुरुंदकर यांचे वकील विशाल भानुशाली यांनी  दिली.
भविष्यात काय वाढून ठेवलंयं हे  जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
यामधे कराड येथील राजकीय नेते अतुल भोसले यांची नियुक्ती झाली होती.
डिसेंबर व जानेवारी हा दोन महिन्यांचा मिरीचा हंगाम असतो.
मजबूत आणि कमकुवत खुर्च्या, आम्ल ग्लायकोकॉलेट स्थापना, परिणामी उपाय मध्ये पाण्याबरोबर संयोग होऊन लहान कणात पृथ: क्करण होणे प्रतिक्रिया मध्यम परिणाम परिणाम.
५. अर्जदार व अर्जदारांचे वडील यांचा शाळा सोडल्याचा दाखला (ज्यामध्ये जन्म स्थळाचे ठिकाण व जन्मतारीख आवश्यक) किंवा ग्रामपंचायत/नगरपालिका/ महानगरपालिका यांचेकडील जन्म नोंदवहीचा उतारा किंवा सेवानोंद पुस्तकातील जन्मस्थळाचा उल्लेख असलेल्या पानाची प्रमाणित प्रत.
पूर्वी व्हॉइस रेकॉर्डिंग लेखणी आणि मातीच्या गोळ्या, लेदर, मंडळे, बर्च झाडापासून तयार केलेले झाडाची साल च्या यादी वापरले जाते.
ती शायरी त्यांनी या कार्यक्रमात पेश केली.
देहदु:ख अति फार।
प्रमुख आकर्षण – वाघ, रानपिंगळा, अस्वल, उडती खार
न्यायालयाने 10 ऑक्टोबर रोजी पोलिसांना रुम उघडण्याच्या आदेशाचे पालन करण्यासाठी 6 दिवसांची मुदत दिली.
'स्टेट ऑफ द नेशन'ला संबोधित करताना हंगेरीचे पंतप्रधान  म्हणाले की,  मुस्लिम देशातील नागरिकांना आपल्या देशात प्रवेश देण्यापेक्षा आपल्या देशाची लोकसंख्या वाढवणे योग्य ठरेल.
वसंतदादा शूगर इन्स्टिट्यूटच्या बैठकीत शरद पवार आणि विजयसिंह मोहीते यांचे गुफ्तगू
त्याची डायमंड पॉवर ही कंपनी इंडस्ट्रियल केबल आणि ट्रान्सफॉर्मरचे उत्पादन करते.
काश्मीरच्या पूंछ भागातील मेंढर सेक्टर येथे छजला गावाजवळ असलेल्या सीमेच्या पलीकडे आगीच्या ज्वाळा मोठ्या प्रमाणात पाहिल्या गेल्या.
नेटवर्क क्षण काम सामूहिक चर्चा संभाव्य भागीदारांना नैतिक तयारी योगदान दिले.
बाकी जे नियम लिहीले आहेत ते योग्यच आहेत. ते लिहिलेल्या स्वरुपात असले पाहिजेत. लोकांना वेळोवेळी त्याचा रेफरन्स म्हणून वापर करता आला पाहिजे.
त्यावर मनसेने नाहक नागरिकांना त्रास देऊ नये.
त्यामुळे पालिका दरवर्षी रेल्वेला दोन ते अडीच कोटी रु.
या कंपनीचे पादत्राणे आंतरराष्ट्रीय गुणवत्ता मानकांचे पालन करतो.
आपल्या हाताने एक जॅक तयार करण्यासाठी, आपण खूप साहित्य आणि प्रयत्न गरज नाही.
आता मला 88 वे वर्ष लागले अशी प्रतिक्रिया त्यांनी लोकमतशी बोलतांना व्यक्त केली आणि  शिवडी मतदार संघात 1995 साली दत्ता सामंत यांचा पराभव झाल्यानंतर देखिल मला खास ते भेटायला आले होते आठवण त्यांनी आवर्जून सांगितली.
परंतु गुलाबाचा खरा दिमाख एखाद्या राजेशाही बगिच्यात बघावा.
" त्यामुळे प्रतिमा मास्टर ऑर्डर वर लिहिले आणि कुटुंबातील सदस्य संरक्षण देवाच्या सर्व प्रतिनिधीत्व म्हणतात.
अतिक्रमणे अतिक्रमानधारकांशी विरोधकांचे लागेबांधे व हितसंबंध असल्याने हे खोटे आरोप केले जात आहेत.
तब्बल ५८ लाखांच्या अपहार प्रकरणी गेल्या आठवड्यात लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने दोषारोपपत्र दाखल केल्यानंतर देविदास पिंगळे यांनी जमीन अर्ज दाखल केला होता.
मुळा किंवा जांभूळ खाल्ल्यानंतर लगेच दूध पिऊ नये.
‘सी फोर’ संस्थेने केलेल्या पाहणीतून अंदाज : राज्यातील सर्व जिल्हय़ांमधील निवडक 165 मतदारसंघात सर्वेक्षण
ते समानता जोरदार खूप आवाज, पण त्यांचे काम अत्यंत बदलते.
'इतिहासाला कलाटणी देणारं युद्ध-पानिपत: एक महान विश्वासघात' असे या पोस्टर वर लिहिण्यात आले आहे.
१६५] तुझें नाम मुखीं तयासी विपत्ति ।
या चित्रपटात राजस्थानमधील रजपूत समाजाबद्दल इतिहासाचे विपर्यास करण्यात आल्याने रजपूत संघटनांनी या चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला विरोध दर्शविला आहे.
एका मुलाखततीत करण कुंद्रानं त्याच्या आणि अनुषा दांडेकरच्या लव स्टोरीवर भाष्य केलं आहे.
शैली - भाषण संकल्पना आहे, पण ते बरोबर परिभाषित केले जाऊ शकते, परंतु भाषा प्रणाली सीमा पलिकडे जाऊन, अशा भाषण दळणवळण गोल समस्या खाते परिस्थितीत घेऊन.
कुशिरे भोईरवाडी रस्त्यावर असणार्‍या अतिशय अवघड अशा या नागमोडी वळणाच्या घाटामध्ये ठिकठिकाणी मोठ्या प्रमाणात दरडी कोसळल्या आहेत तर काही ठिकाणी रस्ता वाहुन गेल्यामुळे हा घाट अक्षरश: मृत्युचा सापळा बनला आहे.
त्यामुळे देशातल्या जनतेप्रमाणे भारतातील निवडणुकीच्या निकालावर अनेक देशांचे देखील लक्ष आहे.
मी दिघेंची भेट घेण्यासाठी गेलो, तेव्हा त्यांची प्रकृती  खालावली होती.
खाली पडलेली बोंडा निवडूक सांगायचे, माका माडावर चढायची सवय त्यामुळे मामाची नजर चुकवून काजीवर चढायचो.
महिने Nastya करते दोन आई पैसे पाठविणे, पण हे पत्र लिहिण्याची वेळ शोधू शकत नाही एकदा.
इंशाल्लाह' ही प्रेमकथा असणार आहे.
एक अल्पाइन स्लाइड, मोठा आल्प्स एक लहान मॉडेल, आमच्या बागेत निर्माण
विठ्ठल या तीन अक्षरांची जादू काय आहे याचा शोध प्रत्येक वर्षी आनंदवारीत घेतला जातो.
चर्चेला तयार आहोत, असेही चव्हाण यांनी स्पष्ट केले.
लग्न वगैरे समारंभांना गर्दी होते म्हणून असा नियम करायचा घाट घातला असला तर ते बाळबोध होईल (तसं असेल असं वाटत नाही, हे आधीच म्हणालो होतो)
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली आयओसीच्या ऍथलिट व्यासपीठावर भारताची महिला मुष्टियोद्धा एमसी मेरी कॉमला स्थान मिळाले.
त्यामुळे इन कॅमेरा शवविच्छेन करावे.
अर्थात प्रत्येकाची आवड वेगळी असू शकेल.
तसे झाल्यास या आत्महत्या काहीशा कमी होतील.
मग तो कपडा राजकारणाच्या विद्येत मुरलेल्या धुरंदर पुरुषांस असह्य व्हावा यांत नवल काय?
तेव्हा आता परतीची वाट धरणं गरजेचं होतं.
न्यूझीलंडविरुद्ध टी-२०
यावेळी सहाय्यक प्रांतपाल चेतन पाटील यांनी रोटरीच्या सामाजिक कार्याची माहिती दिली.
येथे ऑपरेटिंग सिस्टम जोरदार नवीन, पण सुप्रसिद्ध आणि परिचित आहे.
त्यांच्या कुटुंबाचा व्यवसाय चामड्याचा होता.
महागाव येथील एस. जी. एम. कॉलेजच्या महेश अंगज, स्वप्नाली घोरपडे यांनी शेतीमध्ये सौरऊर्जा निर्मितीबाबतचे संशोधन मांडले.
तवंदी घाटात हॉटेल अमरनजीक आल्यानंतर ब्रेक निकामी झाल्याने क्रेनने दुभाजकाला जोराची धडक देत विरुद्ध दिशेला जाऊन सेवारस्त्यावर जाऊन थांबला.
2 CSAT (सामान्य अध्ययन) हा विषय qualifying करावा या संदर्भात नेमलेल्या तज्ञ समितीच्या. . . ईव्हीएमचा वाद : मॅचफिक्स असेल, तर सामने खेळून काय फायदा?
त्यातून नेते, कार्यकर्ते आणि उमेदवारांचे समर्थक संजय निरुपम यांच्या कार्यालयात मोठय़ा प्रमाणात हजेरी लावून निष्ठा दाखवत आहेत.
हे सर्व उन्माद सुरू असल्याचे दिसून येते.
तब्बल दोन हजारहून अधिक मोबाईल नंबर तिचे तोंडपाठ आहेत.
साईबाबांनी जरी देह त्यागला असला तरीही ते आपल्यामध्ये चिरंतन वास्तव्य करून आहेत.
प्रत्येक कुटुंब त्याच्या स्वत: च्या चालीरीती, दु: ख, आणि अगदी रहस्य आहे.
स्थानिक माध्यमांनी दिलेल्या माहितीनुसार, अमेरिका दुतावासाजवळ झालेल्या या रॉकेट हल्ल्यामध्ये जिवीतहानी झालेली नाही.
गुरव याच्या विरुध्द विनयभंग व जादूटोणा केल्याप्रकरणी गुन्हा नोंद . . . ‘संजीवनी’ दिलेल्या मुदतीत सुरू होणार नसल्याचे स्पष्ट
प्रथम, तो फक्त तो आजूबाजूला इतर अनेक आवाज पासून ते वेगळे शिकते.
पंतप्रधान मोदी केवळ त्यांच्या ‘मन की बात’ करतात अशी टीकाही राहुल गांधींनी यावेळी केली.
खाली प्रसूत होणारी सूतिका, डोके पातळी वरील पाय वाढवण्याची;
. उपकरणे विविध संयोगाने.
सध्या सर्वत्रच इंग्रजी माध्यमाच्या शिक्षणाची क्रेझ आहे. इंग्रजी माध्यमाच्या शाळांमध्ये वाढ होत चालली आहे. मात्र, काही शाळा सीबीएसई पॅटर्नचे शिक्षण देतात. अनेक पालक पहिल्यापासूनच पाल्यांना अशा शाळेत प्रवेश घेत आहेत तर मराठी माध्यमातील शाळांकडेही मोठ्या प्रमाणात ओघ सुरु आहे. त्यामुळे येथेही ‘मेरीट’ आणि ‘डोनेशन’ हा शब्द घुमत आहे. प्राथमिक ते माध्यमिक हा टप्पा पूर्ण झाल्यानंतर दहावी नंतरची दिशा निश्‍चित करण्यासाठीही पालक व पाल्यांची धावपळ सुरु आहे. 70 टक्के पुढील विद्यार्थी - विद्यार्थीनी विज्ञान व वाणिज्य शाखेसाठी आग्रही आहेत. अनेक महाविद्यालये, विद्यापीठ व अन्य नियंत्रण घटकांच्या नियमानुसार मेरिट लिस्ट ची चाळण लावून अंतिम यादी करीत आहेत. या संपूर्ण प्रक्रियेत लहान गटापासून पुढील सर्व शिक्षण प्रवेशात मेरीट, डोनेशन याचा मेळ घालून पालक मार्ग काढत आहेत. शैक्षणिक प्रवेशाने शाळा व महाविद्यालयांचे आवार फुलून गेले आहे.
हे इंद्रा, तुझ्या वज्राच्या नुसत्या कडकडाटानें व त्याच्या झळाळीनेंच ते सर्व जगाचे शत्रू, तुझा महिमा वृद्धिंगत व्हावा म्हणूनच किं काय जागच्या जागींच गतप्राण होऊन पडले. पहा ह्या इंद्रानें युद्ध करून दिव्योदकाचे कल्लोळ मोकळे करून दिले, प्रकाश धेनूहि मुक्त केल्या, आणि आपल्या अश्वांवर आरूढ होऊन तडाक्यासरशीं दिव्य सामर्थ्यें भक्तास प्राप्त करून दिलीं. ॥ ४ ॥
जखमींवर अतिदक्षता विभागात उपचार सुरू आहे.
भान हरपायला लावणारं दृश्य…खरं तर या कोथळीगडाला आल्याचे श्रम १०० टक्के सार्थकी लागावेत असा हा नजारा.
त्यांनी जुजबी शिवणकला शिकून घेतली.
(शब्दांकन : विकास जाधव)
जिओने ही प्रथाही बंद केली आणि मोफत एसटीडी आणि लॉकल व्हॉईस कॉलिंगची सुविधा दिली.
तो सूर्य असो वा ठिणगी, कंदील असो वा पणती;
चेन्नई- तामिळनाडूमध्ये दोन महिन्यांपूर्वी झालेल्या तटरक्षक दलाच्या डॉर्नियर विमानाच्या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्या तीन तरुण अधिका-यांच्या कुटुंबीयांना तामिळनाडू सरकारने मदत जाहीर केली आहे.
श्रीनिवासन यांना बीसीसीआयच्या बैठकीत उपस्थित राहू देण्याबाबत अंतिम निर्णय कार्यकारिणीने घ्यावा, असे सर्वोच्च न्यायालयाने म्हटले आहे.
यावेळी त्यांची खंबीरपणे साथ देत त्यांची पत्नी अर्थात अभिनेत्री नीतू कपूर यादेखील न्यूयॉर्कमध्ये भेटण्यासाठी येणाऱ्या पाहुण्यांना मोठ्या आपुलकीने आणि संयमाने भेटत आहेत.
मी हि जागचा हलत नाही आणि ते हि जागचे हलत नाही.
अशावेळी पचनास हलका, पोषक परंतु किंचित जाडसर असा द्रवाहार रुग्णाला देणे हितकर ठरते.
ते नेहमीच्या, अधिक तेलकट वेगळे आणि एक मोठे प्रमाणात केस बाळगणे.
भावना दुखावण्याचा अभिव्यक्ती स्वातंत्र्य म्हणून स्वीकार करण्या इतपत आपला समाज पुढारलेला नाही असेही ते म्हणाले.
या वेळी सर्वश्री राजेश मंगळवेढेकर, प्रशांत सरवदे, साई क्षीरसागर, सतीश महाले, आप्पा शहापुरे, संतोष भागनगरे, अंबादास कडूगुडा, प्रवीण नराल, संशोधन न्यारम, नवीन दोरनाल, अनिल मदगुंडी या धर्मप्रेमींसह अनेकजण उपस्थित होते.
मी त्याला आणि स्कोअरिंग प्रणाली, ऑलिम्पिकमध्ये एकूण क्रमामध्ये एक राष्ट्रीय संघ ठिकाणी व्याख्या जे आवडत नाही.
‘जेडीयू’ने मात्र भाजपच्या गोंधळाकडे दुर्लक्ष करत पूर आणि दुष्काळावरील चर्चेत भाग घेतला.
महाराष्ट्र राज्य गॅझेटियर (इतिहास: प्राचीन काळ - खंड १) सातवाहन राजवंशातील राजे पुढीलप्रमाणे नोंदवितो.
पण त्यात त्याला फारसे यश आले नाही.
विविध आंदोलनात सरकारी संपत्तीचं नुकसान केलं जातं,ती सरकारची नाही, जनतेची संपत्ती आहे.
दुस-या दिवशी तिने ११वाजे पर्यंत वाट पाहिली
आणि शब्द चालू "आहे.
हे सर्व रोग आणि त्याचे स्वरूप तीव्रता अवलंबून असते.
राज्यातील 48 लोकसभेच्या जागांसाठी फेरी पद्धतीने निकाल जाहीर करण्यात येणार आहेत.
या प्रकरणी मालिणी संजय नखाते (40, रा.
पण यानंतर सगळं प्रकरण मिटलं असा विचार करत असताना या प्रकरणात आणखी एक ट्विस्ट आला.
आपण एक कोळशाचे गोळे मध्ये आला की, आपण सोडा सामने उघडण्याच्या सारखे ध्वनी म्हणा.
अनेकदा crankcase आत त्याचे विस्थापन समायोजित करण्यासाठी सेवा रोग प्रतिबंधक लस तयार करण्याची जंतुशास्त्रातील रित कोळशाचे गोळे abutment झाल्यामुळे दार सुकाणू छळ करण्याचे एक साधन.
हिंदुस्थानी दूतावासाने पाकिस्तानचे दोन नेमबाज आणि एक प्रशिक्षक यांच्या व्हिसा मंजुरीला विलंब लावल्याने पाकिस्तानी चमू विश्वचषक नेमबाजीत सहभागी होऊ शकणार नाहीत, असे खान यांनी सांगितले.
पालिका रुग्णालयांमध्ये इलेक्ट्रिक ऑडिट करण्याची मागणी नगरसेवकांनी केली.
आपल्याकडे ही सगळी नावं प्रसिद्ध आहेत.
फडणवीस आणि विनोद तावडे यांनीही आपण वेळोवेळी सिंचनातील भ्रष्टाचार सभागृहात मांडला.
युद्धाचे प्रसंग जयपूरला चित्रीत केले गेले.
दक्षिण मुंबईमध्ये असलेला 19.5 कोटीचं घरही या कारवाईमध्ये जप्त करण्यात  आलं आहेृ.
पंजाब नॅशनल बँकेला हजारो कोटींचा चुना लावून परदेशात फरार झालेल्या नीरव मोदीचा अलिबागमधील बंगला शुक्रवारी जिल्हा प्रशासनानं स्फोटकं लावून पाडला.
आम्ही काही प्रक्रिया करून दर्शवितो पहिली आणि व्ही 1 आणि व्ही 2, अनुक्रमे माध्यमातून कार्य या टप्प्यावर शक्यतो खालील समीकरण रेखाचित्र दुसरा:
जो पूर्व मुक्त मार्ग आज मुंबईकडे यायला अतिशय महत्त्वाचा ठरलेला आहे, तो त्या वेळच्या काँग्रेस सरकारची देण आहे आणि दिवंगत माजी मुख्यमंत्री विलासरावांची देण आहे.
म्हणजेच, अभ्यागत ताजे पेय पीत आहेत, जे नेहमी निर्दोष गुणवत्ता असते.
सजावट आणि दृश्यांना देखावा - आणि अर्थातच, तुम्हाला संबंधित पार्श्वभूमी आमच्या अभिनेत्री ठेवणे आवश्यक आहे.
यानंतर आता भारताचा माजी फलंदाज युवराज सिंग याने देखील यामध्ये उडी घेतली आहे.
पण या पद्धतीतल्या जाहिरातीकडं प्रेक्षकांचं लक्षच न जाण्याची शक्यता खूप जास्त असते.
पूर्वी हा उत्सव केवळ मंदिरांपुरता मर्यादित होता.
कदीर मस्तान सय्यद, त्रिशला कांबळे, गजानन भालेराव, जयवंता वानोळे, देवजी असोले, पठाण सत्तार खा कासीम खा, प्रकाश धुन्नर, मारोतराव हुके, वसंत पाईकराव, संतोष बोईनवाड, संदीप निखाते, संदेश चव्हाण, सुनील इंगोले, सुभाष काशिबा वानखेडे, सुभाष मारुती वानखेडे, सुभाष विठ्ठल वानखेडे आदींचा समावेश आहे.
पण आपण हॉटेल बाहेर एक मोकळा करू इच्छित असल्यास, तो जीव बे उर्वरित निवडा सर्वोत्तम आहे.
29 ऑगस्ट : सोशल मीडियावर सध्या काय व्हायरल होईल याचा नेम नाही.
यामध्ये संभाजी पवार गटाबरोबरच जनता दल, मनसेही सोबत आहे.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यासोबतही भय्यूजी महाराज यांचे घनिष्ठ संबंध होते.
काश्मीर सुरक्षित, प्रगतशील होईल : आदित्य ठाकरे
‘नये लोग’मधील त्या बातमीनंतर फैजाबादमधील ‘जनमोर्चा’ या वृत्तपत्राचे संपादक शीतलसिंह यांनी आपले काही बातमीदार या प्रकरणाच्या मागे लावले. बाबा हेच नेताजी असल्याचे आझाद िहद फौजेतील गुप्तचर अधिकारी पबित्रमोहन रॉय सांगत असल्याचा बाबांच्या अनुयायांचा दावा होता. शीतलसिंह यांनी कोलकात्यात जाऊन रॉय यांची मुलाखत घेतली. ‘जनमोर्चा’च्या ६ नोव्हेंबर १९८५ च्या अंकात ती प्रसिद्ध झाली. त्यात रॉय यांनी म्हटले होते, ‘आम्ही नेताजींच्या शोधात कोहिमापासून पंजाबपर्यंत सगळे साधू आणि रहस्यमयी व्यक्तींना भेटत आहोत. त्याच प्रकारे आम्ही बाबाजींना बस्ती, फैजाबाद आणि अयोध्येत भेटलो. परंतु मी ठामपणे सांगतो- ते नेताजी सुभाषचंद्र बोस नाहीत.’ आपण त्यांना पत्रं पाठविल्याचे त्यांनी कबूल केले. पण त्या एकाही पत्रात आपण त्यांना नेताजी म्हणालेलो नाही, हेही त्यांनी स्पष्ट केले. मग प्रश्न असा येतो, की बाबांकडे नेताजींसंबंधीची कागदपत्रे, छायाचित्रे, विविध पुस्तके सापडली, त्याचे काय? रॉय यांच्या म्हणण्यानुसार, ‘त्यात त्यांना रस असेल म्हणून त्यांनी ती जमवली असतील. इतरही अनेकांनी तसे साहित्य जमवलेले असू शकते.’
राहुलची प्रकृती गंभीर बनल्याने त्याला आधी जव्हारच्या कुटीर रुग्णालयात नेण्यात आले.
सरकारने कुणाच्या दबावाला बळी न पडता ओबीसींना न्याय द्यावा.
अर्थात पनामा पेपर च्या चौकशी मध्ये चौकशी मधून अमिताभ यांच्याविषयी फार काही बाहेर आलं नाही.
अमित शहांचा कश्मीर दौरा, 30 वर्षांत हे पहिल्यांदाच होत आहे
त्यांनी सांगितलंय, ‘धर्म आणि विज्ञान माणसाला खर्‍या अर्थाने समजल्याची ही एकमेव खूण आहे.
मात्र या भागात त्या तुलनेत नोटा पोहोचत नाहीत, त्यामुळे ग्रामीण भागात 40 टक्के नोटा पाठवण्याचे आदेश रिझर्व्ह बँकेने सर्व बँकांना दिले आहेत.
अन्यथा सध्याचा शिवसेनेचा पाठिंबा सुरु ठेवणे अथवा राष्ट्रवादीचा सुरूवातीला घेतलेला पाठिंबा पुन्हा घेणे हेच तीन पर्याय भाजपला आहेत.
या सोबत थॉर मालिकेतील अलीकडेच आलेला डार्क वर्ल्ड हा भाग दमड्या मोजून थेटरात पाहिला.
या हिंसाचारात चार सरकारी बसेसना आग लावण्यात आली.
त्यामुळे गुन्हेगारी पूर्ववैमनस्यातून हा प्रकार घडला असावा अशी शक्यता सिंहगड पोलिसांनी वर्तवलीये.
काय निकष लावायचे त्याला निवडताना?
परिपक्वता कालावधी एक शंभर आणि वीस दिवसांपेक्षा जास्त नसेल कापणी ऑगस्टच्या सुरुवातीस चालते.
प्रिन्स प्रस्तावित पूर्ण आम्ही राजदग्वाला मंजूर करतो.
भारतीय पारंपारिक व्यवस्थेत महिलांवर अनेक अधिक बंधने आहेत).
माझा दवाखानाच नाहीय.
तुलसीने ही लढत १९-२१, ७-२१ फरकाने गमावली.
पीडित चिमुरडी आपल्या कुटुंबीयांसोबत एका विवाह सोहळ्यात सहभागी होण्यासाठी इथं दाखल झाली होती.
तिचा मुद्दा पटल्यानं क्षणभर कोणीच काही बोललं नाही.
हा समुदाय हिंदुस्थानातील सर्वाधिक सुशिक्षित समाज मानला जातो.
मेट्रो कामांमुळे बाधित होणार्‍या वृक्ष तोडीला शिवसेनेचा […]
'एन्टी सबमरीन' आणि 'एन्टी सरफेस' हल्ल्यासाठी या एअरक्राफ्टचा उपयोग शक्य आहे.
या एक स्त्री प्रेम, किंवा भावना अजूनही जिवंत आहेत की संकेत परस्परदेवघेव नाही जो मनात राग लक्षण आहे.
पुणे आणि रायगड जिल्ह्यातील प्रत्येकी तीन यांप्रमाणे सहा विधानसभा मतदारसंघांचा समावेश असलेल्या मावळ लोकसभा मतदारसंघाच्या मैदानात अजित पवारांचे पूत्र पार्थ पवार उतरले आहेत.
त्यातून कुटुंब व्यवस्था बिघडली आहे.
त्यानंतर चेहरा धुवा.
महाराष्ट्र्र विकास आघाडीच्या ठाकरे सरकारमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे नेते अजित पवार यांनाही मोठी जबाबदारी दिली जाणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
जणुकाही निसर्गाचा वरदहस्तच या परिसराला लाभसे आहे.
गोहत्येला इस्लामसह कोणत्याही धर्मात परवानगी नसल्याचेही ते म्हणाले.
दरम्यान, कार्यक्रमाला भाजपचे आमदार सुधाकर देशमुख, आमदार अनिल सोले हे देखील उपस्थित होते.
प्रतिनिधी/ सोलापूर सोमवारी झालेल्या भिमा कोरेगांव येथील दगडफ्sढकीचे पडसाद सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या कांद्याच्या लिलावावर पडला असून बाजार समितीमधील माथाडी कामगारांनी या घटनेचा निषेध केला.
देशवासीयांसाठी यंदाचा उन्हाळा असह्य ठरण्याचा अंदाज भारतीय हवामान खात्याने वर्तवला आहे.
राणे साहेब हे आमचे दैवत आहेत.
सुरतेत दमणगंगेच्या काठावर या वखारीचे काही भग्नावशेष आजही आपण पाहू शकतो.
मूळ रचना कल्पना
हर्षवर्धन पाटलांचा वाद दीराशी मग नवरा कशाला सोडायचा?
मकर संक्रांतीच्या दिवसांत सूर्य उत्तरायणात असतो. यावेळी दिवस मोठा आणि रात्र लहान असते. हा काळ तीर्थयात्रा आणि उत्सव साजरे करण्यासाठी महत्त्वाचा मानला जातो. उत्तरायण सुरू असण्याच्या कालावधीत पौष-माघ हा मराठी महिना सुरू असतो. उत्तरायणाला देवतांचा दिवस मानले जाते. यासाठी या दिवसांत तीर्थयात्रा, उत्सव, मुंज, अनुष्ठान, व्रते करावीत.
पहिल्या प्रकरणात त्यावर उदर त्वचा, तयार करण्यासाठी, त्यानंतर तो हलक्या इंजक्शन देणे प्रविष्ट वसवली मुक्त हात गोळा करणे आवश्यक आहे.
यापैकी 30 गुन्हे मागे घेण्यात आले, तर तीन गुन्हे प्रलंबित आहेत.
सेलिब्रेटींना भुरळ; शिळींबच्या झोपडीत खाल्ली "गुळ भाकर'   पवनानगर - वेळ सकाळी साडेआठची.
मोबाईल इंटरनेट सेवा आजही बंदच
माहिती प्रणाली व्याख्यान सादरीकरण धोरणातील
यशराज फिल्मची निर्मिती असलेला या सिनेमाचं दिग्दर्शन दिव्यांग ठक्कर करणार आहे.
यावेळी, राजकारणाच्या मुख्य प्रवाहात येण्यासाठी आपण उद्धव ठाकरेंची भेट घेतल्याचे अवधूत तटकरे म्हणाले.
७. मंगळवार -१५/३/२०१६ – विज्ञान व तंत्रज्ञान(पेपर-२)
राजस्थान आणि चेन्नईचा सामना रंगतो आहे.
मध्यरात्रीनंतर पथके गावात, मदतकार्य सुरू
तसे करण्यात अपयश आल्यामुळे बंगलुरू बुल्स स्पर्धेतून बाहेर फेकली गेली आहे तर यूपी प्ले ऑफ्समध्ये जाणारा शेवटचा संघ बनला आहे.
कसोटी क्रमवारीत भारतीय संघ अव्वल स्थानी आहे तर इंग्लंडचा संघ पाचव्या क्रमांकावर आहे.
मीडिया - संसर्ग स्त्रोत आजारी लोक आहेत, किंवा - काही नियमांचे पालन न.
व्हायरसचा इतिहास गमतीशीर आहे.
आपल्या माणसाची सेवा आपण करणं आणि नोकरांनी करणं यात खूप फरक आहे.
यावेळी युवक काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष विराज शिंदे यांच्यासह अनेक काँगेस पदाधिकार्‍यांनी आघाडी पेक्षा स्वबळावर आणि काँग्रेसच्या चिन्हावर लढणे गरजेचे आहे.
निमेसुलाईडची गोळी पोटात घ्यायची ती स्वस्त मिळेल.
अतुल होळकर, सचिन सरक, रामेश्वर हराळे, संतोष काशिद, संतोष वाघमोडे, बाबासो चितळकर, मारूती काळे, बिरू व्हनमाने, विकास येळगे, सूर्यकांत गोफणे, अभिमन्यू गाडेकर, छगन वाघमोडे, नवनाथ भिटे, डॉ. दिनेश गाडेकर, संदिपान सामसे, मेजर गोफणे, नारायण मदने,  योगेश तरंगे, संतोष मदने यांच्यासह सांगवी व पिंपळेगुरव परिसरातील धनगर समाज बांधव मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
तर हा अहवाल आमच्या देशाची बदनामी करणारा आहे म्हणून बोंब ठोकतोय.
त्यानंतर प्रसार माध्यमांची गर्दी पाहता महापौरांच्या अँटी चेंबरमध्ये गटनेत्यांनी जॅकलिनसोबत चहापान केले.
, एक पेय तयार करण्यासाठी ते berries व्यतिरिक्त राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य आणि साखर आवश्यक आहे.
या दोघींनाही ‘मी’ हवी आहे ही भावना उत्कटपणे तिला जाणवली आणि जणू भरती यावी अशा तिच्या संवेदना उचंबळून येऊ लागल्या.
पण पोलिसांनी काही वेळातच त्याला पकडले.
नंतर माझी धडधड खूपच वाढली.
एक वेळ सभा एकच वापर, खाजगी बैठक जागा आहेत की नाही समाविष्ट केले आहे, जागतिक सभा निर्देशिका आणि हेतू आहेत, नॉन-आवर्ती घटना आहे. सभा कालबाह्य केल्यानंतर तास बैठक सुरु होते. टीप: प्रवेश करण्यासाठी एक वेळ सभा उपलब्ध आहे म्हणून, एक ऍड-ऑन आपल्या जीवनात आकार सदस्यता योजना. संपर्क आपले जीवन आकार प्रतिनिधी अधिक माहितीसाठी. एक वेळ सभा आहेत फक्त दृश्यमान नियंत्रक आणि बैठक मालक जीवन आकार अनुप्रयोग आहे. आपण हे करू शकता पहा, संपादित करा, किंवा सामील एक वेळ बैठक आपल्या सभा निर्देशिका. एक चिन्ह प्रतिनिधित्व एक-वेळ सभा सभा निर्देशिका. अलीकडे उपस्थित होते एक वेळ सभा देखील अलीकडील यादी. या साइटवर कुकीज चा वापर करते. सुरू न बदलत आपल्या ब्राउझर सेटिंग्ज अर्थ असा आहे की आपण सहमत आहात करण्यासाठी कुकीज वापर.
पक्षात सक्षम उमेदवाराचा अभाव; डॉ. सुजय विखेंची कोंडी   नगर: सक्षम उमेदवाराचा अभाव असतांनाही नगर दक्षिण लोकसभा मतदारसंघाची जागा राष्ट्रवादी.
कित्येक माणसे आपल्याला भेटतात कित्येक चेहरे आपण रोज पाहतो. . संबंध असा काही फारसा नसतोच किंबहुना तो आलेला नसतो.
जगातल्या सर्व दहशतवाद्यांनी अमेरिकेशी लढण्यावर लक्ष केंदि्रत करावं असं लादेनचं मत होतं.
पुनरावलोकने म्हणू बद्दल उत्पादन परिणामकारकता कोणत्याही जाहिराती चांगले आहे.
रंग-रूप बेधुंद सुगंध
प्राथमिक पन्हाळे फिरवत करून उलट गियर समावेश आहे.
” 44 वर्षीय आदिवासी नेत्याने रविवारी झारखंडच्या 11 वा मुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
ते म्हणाले, ‘शेतकऱ्यांना त्यांच्या जमिनीची आवकही मिळत नाही.
जस्ताचा थर दिलेला लोह, तेव्हा योग्य हाताळणी आणि ऑपरेशन गंज घाबरत नाही आहे, नागरी अभियांत्रिकी मध्ये अर्ज आढळले आहे.
साडेपाच लाख मराठी मते निर्णायक
युद्धभूमीवर त्यांनी सन 1938 साली जपान पदार्पण केले.
तसेच नंतर पृष्ठभाग वर बाहेर आढळले आहेत जे रसायने पडणे  पुरळणे.
कर्नाटकातील पावसाने जत तालुक्यातील बोर नदी दुथडी वाहू लागली आहे.
परिणामी आशा गटप्रवर्तक अत्यंत कमी मोबदल्यात हलाखीचे जीवन जगत आहे.
भुवनेश्वरने ३० चेंडूत नाबाद ३२ धावा केल्या.
मात्र, या बैठकीतून कुठलाही मार्ग निघाला नाही.
एक लांब इतिहास लोककला परत डेटिंग येत विशेष खुणा, - आणि या मालिकेत उत्कृष्ट नमुना ओळखली जाऊ शकते.
बांधकाम व्यावसायिकांना धमकविण्यासाठी हा प्रकार केल्याचे आरोपींनी तपासात सांगितले.
या प्रकरणाला आता राजकीय वळण मिळालं असून काँग्रेस आणि भाजपमधला हा संघर्ष चिघळणार आहे.
भाजपशी सलगी केली तरी बहुमताचा आकडा गाठणं शक्य नसल्याचं ओळखून अजित पवारांनी उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिला आणि फडणवीस सरकार कोसळलं.
बेरोजगारी मोठ्या संख्येने वाढत असताना कामगारांच्या विरोधात कायदे करून आहेत त्या कामगारांना देशोधडीला लावले जात आहे.
एका पद्मश्री मिळालेल्या महिलेचा अभिनेता विवेक ओबेरॉय एक्झिट पोलच्या नावाखाली अपमान करत आहेत.
वरकड अपत्यांची निष्ठा ऐसी आहे कीं स्वामीचें सेवेसी अंतर सहसा करणार नाहीं.
१. एसएमएस अ‍ॅलर्ट सेवा सुरू करण्यासाठी खातेदाराला स्टेट बँकेच्या इंटरनेट बँकिंग साईटवर लॉग इन करावे लागते
तो हा निर्णय योग्य असेल असा विश्वास आहे.
आता तर एकच वाहक असल्याने अनेक बेस्टच्या वाहकांना शारीरिक समस्यांना सामोरे जावे लागत आहे.
बॉरॉन सेक्स हार्मोन वाढविण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावतो.
पाटील 6 सप्टेंबरला मुंबईहून परतले.
. कुठेतरी उगीचच जगजीतसिंग बरळत होता.
याशिवाय हिंगणघाटच्या शेतकरी सॉल्वंट या कारखान्याच्या शेअरहोल्डर शेतकऱ्यांसाठी २५ लाख रुपये तर यवतमाळच्या रावेरमधील सीता मंदिरासाठी १३ लाख रुपये दिले आहेत.
; 500 ग्रॅम - येथे आम्ही चीज गरज काही अंडी - 3-4 pcs.
त्यांचा कार्यकाळ तीन वर्षांचा असेल. . . .
बैठक सकारात्मक झाल्याचा दावा वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीश महाजन यांनी केला आहे.
या चित्रपटातील मुख्य भूमिकेत वैभव तत्ववादी हा शिवा या व्यक्तिरेखेत झळकणार आहे.
" विचार करू नका: "काय हे सर्व इतर मार्ग होते तर", चांगला नाही हे नाही.
कलाकार आणि खरा कथा
त्याच्या या चित्रकलेतील बुद्धीमत्तेच्या जोरावर पुण्याच्या या बालकाने चक्क जगातील सर्वात हुशार अशा 100 जणांमध्ये स्थान प्राप्त करत 'ग्लोबल चाईल्ड प्रोडिजी' हा पुरस्कार प्राप्त केला आहे.
विशीतील पिढीचा पर्यटनाबाबत दृष्टिकोन काय आहे?
हिरो मोटोर्कार्प आणि होंडा मोटरसायकल्स यांनीही त्यांच्या दुचाकीचे प्रकल्प येथे सुरू करण्यासंबंधी हालचाली सुरू केल्या आहेत.
कबड्डी मास्टर्स स्पर्धेसाठी टीम इंडिया दुबईला रवाना
अनेक प्रवासी रेल्वे ट्रॅकवरून चालत गेले.
आशियाई पॉवरलिफ्टिंग चॅम्पियनशीप 2017 मध्ये तिला रौप्यपदकही मिळालं होतं.
आता आपल्या ध्यानात येईल की, गाणे सुरु होते ते चलन आणि आता जे चलन ऐकायला मिळते, त्याचे परस्परांशी तदनुषंगिक काहीही साम्य नाही!
सेवेतून काढून न टाकता सोनवणे यांना सक्तीने सेवानिवृत्त करावे, असा निर्णय झाला.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नूतन प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्या उपस्थितीत सहाणे यांनी पक्षात प्रवेश केला आणि लगेच त्यांनी उमेवारी अर्जही दाखल केला.
ते पुढे म्हणाले, की बिहारपेक्षा वाईट परिस्थिती महाराष्ट्रात आहे.
खरंच, क्रेन करण्यासाठी वास्तववादी तपशील आणि सारखेपणा धन्यवाद, प्रत्येक मुलाला लवकर गोळा करण्यासाठी प्रयत्न करेल.
हा सप्ताह १ ते १० जानेवारी यादरम्यान चालणार आहे.
तंत्रविकासामुळे जीवनमूल्ये, सामाजिक गृहीते बदलली, त्याचा परिणाम सामाजिक संस्था, लोकप्रकटन संस्थांवर झाला.
२००८ मध्ये आलेल्या आर्थिक मंदीने महासत्तेला चांगलेच हादरे दिले.
अशा एका क्षणात सुटका औषधे मदतीने करण्यासाठी केवळ लक्षणे blunted असू शकत नाही, पण समस्या पूर्णपणे नाहीशी नाही.
परंतु शरद पवारांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसची स्थापना केल्यानंतर मेघे आपल्या नेत्यासोबत राष्ट्रवादीत गेले.
अवैध वाळू वाहतूक रोखण्याकरीता मंडल अधिकारी व तलाठी यांचे पुसेगाव, बुध, खटाव मंडलामध्ये शुक्रवारी रात्रीपासून पेट्रोलिंग सुरु होते. मंडल अधिकारी विठ्ठल तोरडमल व तलाठी किरण पवार यांनी वर्धनगड बसस्टॉपपासून थोड्या अंतरावर शनिवारी सकाळी साडेपाच वाजण्याच्या सुमारास पुसेगाव बाजूकडून व कोरेगावच्या दिशेने जाणारा डंपर (एम. एच. 11 बी. डी 76) रोखला. चालक वलेकर याच्याकडे वाळूची महसूली पावती व वाहतूक परवान्याची विचारणा केली असता डंपर चालक वलेकर याने वाळू पावती व परवाना नसल्याचे सांगितले. हा प्रकार सुरु असतानाच पाठीमागून काळ्या रंगाची फॉर्च्युनर (एम. एच. 11, 111) मधून सचिन राजगे व 35 ते 40 वर्षाची एक अनोळखी व्यक्ती त्याठिकाणी आले. हा सर्व प्रकार डंपर चालकाने राजगे यास सांगितला.
त्यामुळे इंटरनेट वापरता वापरता मुले या पाशात अडकू शकतात. दुसरी बाब म्हणजे मुलांना धमकावून त्यांच्या मदतीने सायबर गुन्हेगारांनी काही गुन्हे केल्याचे प्रकारही समोर आले आहेत. स्मार्ट मोबाईलवर अगदी सहजासहजी अनेक प्रकारच्या गेम उपलब्ध होऊ शकतात. मात्र, यापैकी अनेक गेम या मुलांना सवयीचे गुलाम बनविणार्‍या स्वरूपाच्या आणि काही काही गेम तर मुलांसाठी जीवघेण्या स्वरूपाच्या आहेत. या बाबतीत ‘ब्ल्यू व्हेल’ या गेमचे उदाहरण सर्वांसमोर आहेच. या गेमच्या नादी लागून आजपर्यंत जगभरातील आणि आपल्या राज्यातीलसुद्धा काही मुलांनी प्राण गमावण्याच्या घटना घडलेल्या आहेत.
5 ग्रेड तो स्थानिक बास्केटबॉल संघाचा प्रशिक्षक लक्षात आणि या खेळात स्वत: प्रयत्न करा आमंत्रित करण्यात आले होते.
या मोदी टिकल्यांच्या पार्श्वभूमीवर सोशल मीडियावर नरेंद्र मोदींना ट्रोल केले जात आहे.
याप्रकरणी विद्यार्थी संघटनांनी आंदोलन करीत संबंधितावर कारवाई करण्याची मागणी केली.
, मागे वळून हार्ड गेल्या शतकाच्या मध्यभागी देशाचे नागरिक सर्वोत्तम प्रवास समुद्र एक सहल होते विश्वास.
रक्कम आमदाराला देण्याऐवजी त्यांच्या पक्षाला द्यायची.
राष्ट्रपती राजवट लागू झाल्यानंतर २ महिन्यात संसदेत मान्यता करावी लागते.
'माझ्या नवऱ्याची बायको' या मालिकेतून घराघरात पोहोचलेली अभिनेत्री रसिका सुनील हिच्या फोटोंनी सोशल मीडियावर सध्या धुमाकूळ घातला आहे.
अशा वेळी लोकप्रतिनिधींनी आणि सरकारने एकत्रितपणे लोकांचे जीवनमान उंचावून त्यांचे दरडोई उत्पन्न कसे वाढेल, अधिकाधिक रोजगार निर्मिती कशी होईल, लोकांच्या किमान गरजा कशा पु-या होतील, यासाठी काटेकोरपणे लक्ष देणे त्याप्रमाणे धोरणे आखणे आवश्यक आहे.
इतिहासात पहिल्यांदा महाराष्ट्रातील शेतकऱ्यांना आपल्या हक्कांसाठी संपावर जाण्याची वेळ आली.
पाय खांदा असलो रुंदी.
पत्नी औषध व्यसन किंवा दारू पासून ग्रस्त असेल तर, तो तपासणी पार केली की आवश्यक आहे.
विशेष म्हणजे या टोळीत मुंबई विद्यापीठाचेच कर्मचारी पोलिसांच्या हाती लागले आहेत.
छ १ सवाल, सु॥
चीनमधील शेंझेन या प्रांतातील अधिकाऱ्यांनी ही कारवाई केली.
मात्र, अशा इमारतींची कोणतीच नोंद महापालिकेकडे उपलब्ध नसल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे.
आपल्या राज्यात १८७६ व १८९६ या वर्षात दुष्काळ पडल्यामुळे गावातील जनता व जनावरे अन्ना वाचून मरू लागली; त्यामुळे गावे ओस पडू लागली होती.
याबाबत अधिक माहिती अशी की, किरीट शाह आपल्या कुटुंबियासोबत आपल्या मयत भावाचे दिवस विधी आटोपून वडोदराहून मुंबईमार्गे बेळगावला परतत असताना राष्ट्रीय महामार्ग-48 वर हा अपघात झाला आहे.
त्यात विजय क्लबने २२-२२ आणि ५-५ चढायांच्या डावात २७-२७(५-५) अशा बरोबरीनंतर स्वस्तिक मंडळावर बाजी मारली.
त्यामुळे जिल्हा रुग्णालयाचे शल्यचिकीस्तक अजित गवळी यांनी बालरोगतज्ञ डॉक्टर सागर खेदु यांना जिल्हा रुग्णालयातच उपचार सुरु करण्यास सागितले.
उत्पादन गुणवत्ता आणि त्याच्या पॅकेजिंग म्हणतात.
९६ धावांवर बाद झालेला कोहली यावेळी स्वत:वरच वैतागलेला दिसला.
EGAIS आवश्यक, आम्ही वर नमूद म्हणून, जंगलातून इमारती लाकूड निर्यात आर्थिक ऑपरेशन नोंदणी उद्देश (निर्यात समावेश).
माझ्या मते श्रीकांतच्या भूमिकेला तोच योग्य न्याय देऊ शकेल.
पैसे हस्तांतरीत वापरून "रशिया मेल" पाठविले.
सकाळीच हातात कॉफीचा कप घेऊन निवांत वर्तमानपत्र वाचण्यात जो ब्रह्मानंद असतो तो कधी तरीच वाटय़ाला येतो.
या प्रकरणी या दोन्ही नेत्यांमध्ये चांगलीच शाब्दिक चकमक उडाली होती.
कारगिल विजयदिनानिमित्त ‘उरी-द सर्जिकल स्ट्राईक’ पाहा माेफत
फिर्यादीनुसार महाराजांवर खुनाचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्याची जगभर अनेक उदाहरणं सापडतात.
याबाबत पोलिसांनी जाणूनबुजून डोळेझाक केल्यासारखी असून या खुलेआम दारूविक्रीला वेळीच आळा न घातल्यास देशाची भावी पिढी दारूच्या आहारी जाऊ शकते.
गेल्या काही दिवसांतलं आपल्या राज्यातलं अनेक ठिकाणांचं तापमान त्याचे इशारे देतंय.
या चौघांना मध्य लंडन पोलिस ठाण्यात हलवण्यात आले असून त्यांची कसून चौकशी सुरू आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या सुरक्षा समितीच्या बैठकीमध्ये चीनच्या विरोधामुळे मसूद. . . कलेशिवाय विकास शक्य नाही!
स्टेट बँक ऑफ त्रावणकोर - १३०० जागा
तसेच या युवा शास्त्रज्ञांना मार्गदर्शन करण्यासाठी खास नासाचे अनुभवी शास्त्रज्ञ तैनात करण्यात आले होते.
सोसायटीस्तरीय निर्माल्य व्यवस्थापनाच्या या कल्पनेला पुढे नेण्यासाठी प्रायोगिक तत्वावर दहा सोसायटींमध्ये निर्माल्य कलशाची स्थापना करण्यात आली आहे.
वरील कंटेनर अंतर्गत शॉक शोषकांवर विविध वापरले जाऊ शकते.
पण खरी गोष्ट अगदी विक्री दिवस प्रीमियम खूप खर्च करू शकत नाही.
स्फोटामागील कारण. . .
पण खूप वेळा शिकारी त्यांच्या स्वत: च्या वर, शिकार आणि मासेमारी सुऱ्या धार लावण्याची साठी वरील आणि अन्य साधने वापरण्याचा खर्च.
वार्ताहर/ बोरी धनसडो तोर्ल शिरोडा येथील श्री सिद्धीविनायक देवस्थानमध्ये गणेश जयंती उत्सव साजरा करण्यात आला.
भारतात शिक्षणाच्या क्षेत्रात महत्त्वाचा घटक शिक्षक असतो.
त्यामध्ये ओकसाना आणि तिच्या पतीचा मृत्यू झाला आहे.
. नागरिकांचा करावा लागतोय जीव घेणा प्रवास प्रतिनिधी/ सातारा शहरातील वाढते अतिक्रमण ही समस्या नवीन नाही, शहरात विविध ठिकाणी अतिक्रमण झाले आहे.
नियमित धडे पुरेसे मजबूत पीव्हीसी बनलेले सर्वात सोपी उत्पादने, हात आणि मशीन washable करून स्वच्छता शक्यता सूचित.
त्यानुसार १ ते ३ सप्टेंबरदरम्यान दादर, बोरिवली येथून या बस सोडण्यात आल्या.
निशांत अग्रवाल
2019 मध्ये भाजपला स्वबळावर सत्ता मिळणे अशक्य आहे.
माझ्याकडच्या दोन भोपळ्या मिरच्यांना काय रोग लागलाय हे फोटो बघून सांगता येईल का? सगळ्या नोड्सच्या इथे हे असे फोड आले आहेत आणि त्या भागा‌तली पानं चुरगळल्यासारखी.
ऑनलाईन टीम / जालंधर : मारूती सुजुकी कंपनीने तरूणांना आकर्षित करण्यासाठी ‘सिलेरियो’चे एक्स मॉडेल लाँच केले आहे.
तसेच 50 हजार कोटींच्या कर्जाच्या बोज्यापैकी 34 हजार कोटींचा बोजा सरकारने आपल्या माथ्यावर घ्यावा असा होरा खासगी कंपन्यांचा दिसत आहे.
ग्राहक असोशी प्रतिक्रिया नोंदवली आहे.
त्यामुळे हे प्रकरण हाताबाहेर जात असल्याचे दिसून येत आल्याने सावध भूमिका घेण्यात येत आहे.
वहीं इस एप में यह भी ऑप्शन दिया जाता है कि 34.99 डॉलर की फीस चुका कर सैमसंग फर्मवेयर अपडेट्स डाउनलोड करने का सालाना सबस्क्रिप्शन ले सकते हैं।
" ह्या तिच्या प्रश्नाने आमच्या चेहर्‍यावरचे भाव तिने सहज वाचल्याचे समजले आणि कबुली देण्याशिवाय गत्यंतर उरले नाही.
राजस्थानच्या अजमेरमध्ये असेच एक प्रकरण समोर आले असून डॉक्टरांच्या उत्तराने महिला रुग्णाला धक्का बसला.
प्रत्येक नाव एक जीवन कार्यक्रम आहे.
»  ‘डिजिटल इंडिया’ कार्यक्रमाची सुरुवात
१)प्रथम तुम्ही जी पीडीएफ फाईल अपलोड केलेली आहे आणि पब्लिक पर्याय वापरून इतरांसोबत शेअर केलेली आहे तिचा शेअर करण्यासाठी असलेला दुवा कॉपी करून घ्या.
‘हिजबुल’ या दहशतवादी संस्थेशी संबंधित लियाकत अली या अतिरेक्याच्या माहितीवरुन ही कारवाई करण्यात आल्याचं समजतंय.
न्यायमूर्ती प्रकाश नाईक यांच्यासमोर पार पडलेल्या सुनावणीवेळी विशेष सरकारी वकील राजा ठाकरे यांनी आरोपीच्या जामीन अर्जाला विरोध करत कॉल रेकॉर्ड आणि सीसीटीव्हीच्या माध्यमातून खुशी हिचा प्रत्यक्ष हत्तेत सहभाग असल्याचे हायकोर्टाला पटवून दिले.
महाराष्ट्र विकास आघाडीच्या नेतेपदी मा.
त्यांच्याविरोधात मोक्काअंतर्गत गुन्हा नोंदवण्यात आला होता.
कोल्हापूर, 24 ऑक्टोबर : कोल्हापुरातील वारणा कोडोली इथं आज (बुधवार) राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या रयत क्रांती संघटनेची ऊस परिषद होत आहे.
असे असताना काही वर्षापासून आधुनिक तंत्रज्ञानाच्या साह्याने सुरू टेलिमेडीसीन उपचार पद्धतीचा ग्रामीण भागातील गरजू रुग्णांना फायदा होत आहे.
ही आयलंड्स कॅनडा आणि अमेरिका दोन्ही देशांच्या हद्दीवर पसरलेली आहेत.
आपल्या कल्याण लक्ष थोडा खर्च, तपासणी पास आणि वेदना उपचार नाही, आणि तो होऊ कारणे.
तरुणांना रोजगार मिळत नाहीये.
त्यामुळे त्याने कारागिराला बोलावून हसेन हुसेन यांची प्रतिकृती म्हणून ताजियाची निर्मिती केली आणि त्याची पूजा अर्चा करून त्याचे विसर्जन केले.
लोकसभा निवडणुकीच्या मध्यावर हा निर्णय जाहीर झाल्यास त्याचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना फायदा होईल, असे वाटल्यानेच निर्णय लांबविण्यासाठी पाकिस्तान प्रयत्नशील होता, असे या घटनेशी संबंधित सूत्राने 'हिंदूस्थान टाइम्स'ला सांगितले.
पीक विम्यासाठी मोर्चा काढता तोही चुकीच्या कंपनीवर, सरकार तुमचे आहे तुम्ही नुकसान भरपाईची रक्कम का देत नाही?
किंबहुना राष्ट्रवादीचे प्रमुख शरद पवार यांनी भाजपला  समर्थन देण्याविषयी कोणतीही अधिकृत माहिती दिलेली नाही.
डोहाळे जेवणासाठीही हलव्याचे दागिने वापरले जातात.
राष्ट्रवादीकडून आमदार राहुल मोटे यांची उमेदवारी नक्की असून शिवसेनेकडून जलसंधारण मंत्री तानाजीराव सावंत निवडणूक लढवू शकतात.
पुण्यातील नोकरी, बंगला सर्वकाही सोडून लग्न करून नाशिकला स्थायिक होते.
कारण हे एक भूकंपाचा सर्वेक्षणाचे निष्कर्ष विश्लेषण सिंहाचा खोली ठेवलेलं आमच्या ग्रह आतडी, आहे.
एक टप्पा पूर्ण आल्याशिवाय पुढच्या टप्प्यात सांगितलेले करू नका.
जे ग्राहक पैसा वाचवू इच्छितात ते यांत्रिक थर्मोस्टेटवर साधने देतात, कारण ते डिझाइनच्या खर्चाला कमी करते.
१९८७ साली प्रदर्शित झालेल्या ‘गंमत जंमत’ या चित्रपटातील ‘अश्विनी ये ना’ हे गाणे त्याकाळी चांगलेच गाजले होते.
पश्चिम बंगालमधील सिलीगुडी शहरातील एका बेकरीच्या मालकाने फिफा वर्ल्डकप २०१८ च्या थीमवर आधारित असलेले केक तयार केले आहेत.
हा घटक केवळ चार – पाच रुपयांचा पेपर विकण्याचे काम करत नसून वृत्तपत्राच्या माध्यमातून माणसांपर्यंत ज्ञान पोहचविण्याचे अतिशय महत्त्वपूर्ण आणि उच्च दर्जाचे काम करत असतो.
ऊषामठचा अपभ्रंश होऊन उखीमठ असे नाव तयार झाले.
या पदार्थात सगळ्या प्रकारच्या डाळी व तांदूळ वापरल्यामुळे आरोग्यासाठी हा पौष्टिक पदार्थ आहे.
. चंद्रपूर प्रतिनिधी
स्मृतिप्रकाश या धार्मिक ग्रंथात ब्रह्मचारी, विधवा, रजस्वला यांनी पान खाऊ नये, असं सांगितलं आहे.
मोठा मासा छोट्या माशाला गिळतो, हा सृष्टीचा नियमच आहे.
नवीन वर्षात एअरटेलचा स्वस्त प्लॅन
लग्नाच्या वऱ्हाडाच्या दोन क्रूझरची आणि ट्रॅक्टरची समोरासमोर जोरदार धडक बसल्यानं दोघांचा जागीच मृत्यू झाला तर पंधरा जण जखमी झाले आहेत
त्यातून, एक मजबूत, हायपोअलर्जॅनिक आणि उच्च दर्जाचे साहित्य प्राप्त आहे.
Ottomans, हेडबोर्ड, स्टूल किंवा आसन - सजावट वस्तू म्हणून, नंतर ते संपूर्ण सोफे आणि बेड, तसेच त्यांच्या घटक काही म्हणून होऊ शकतात  सजावटीच्या उशा.
कलकत्त्यामध्येच त्यांच्या संशोधक वृत्तीला चालना मिळाली.
मुंबई : काळजीवाहू मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर दैनिक 'सामना'तून टीका करण्यात आली आहे.
प्रतिबंधात्मक उपचार
जुन्नर हा प्याच पटकन डोक्यात आला म्हणून टंकला.
जणू आकाश अंगाईगीत ऐकतंय. . आणि डोळे जड जड होत होते.
बेबी हालदर यांनी लिहिलेली स्वतःची कथा ज्यावेळी प्रबोध कुमार यांनी पहिल्यांदाच वाचली तेव्हा ते इतके भावूक झाले की, त्यांनी त्याचा हिंदीत अनुवाद केला. त्यानंतर या पुस्तकाचे प्रकाशन करण्यात आले आणि हळूहळू या पुस्तकाचे नाव, पुस्तकातली कथा लोकांच्या ओठांवर आली. 2002 साली बेबी यांचे पहिले पुस्तक ‘आलो आंधारि’ नावाने प्रकाशित झाले. अर्थात, अंधाराकडून प्रकाशाकडे मार्गक्रमण करा. गेल्याच वर्षी त्यांचे हे पुस्तक इंग्रजीतही प्रकाशित झाले. पहिल्या पुस्तक प्रकाशनानंतर आज बेबी हालदर यांचे नाव साहित्यक्षेत्रातले प्रसिद्ध नाव झाले. त्यानंतर त्यांना साहित्यक्षेत्राशी संबंधित प्रसंग, कार्यक्रमासाठी पॅरिस, हाँगकाँगचा प्रवास करण्याची संधीही मिळाली. विशेष गोष्ट म्हणजे बेबी हालदर यांच्या पुस्तकांचा आतापर्यंत 24 भाषांमध्ये अनुवाद झाला आहे. जगातल्या कित्येक ठिकाणी झालेल्या साहित्य मेळाव्यांत त्यांनी भाग घेतलेला आहे. 2002 सालापासून बेबी हालदर यांनी आतापर्यंत एकूण चार पुस्तके लिहिली आहेत. बेबी यांच्या बाबतीतली सर्वात चमत्कारिक गोष्ट म्हणजे, एक प्रसिद्ध लेखिका झाल्यानंतरही त्या आजही कामवाल्या बाईचे-मोलकरणीचेच काम करतात. आजही लोक त्यांना त्याचे कारण विचारतात, तेव्हा त्या उत्तर देतात की, ”ज्यांनी मला काम दिले, लेखनासाठी प्रोत्साहित केले, त्यांना सोडून मी जाऊ शकत नाही.”
सभागृहाच्या पटलावर ठेवले जाणारे अध्यादेश
पुणे स्थानकावर इ-ब्लॉक
या माध्यमातून पीएमपीचे उत्पन्न वाढविण्याचा प्रयत्न करण्यात येत आहे.
या प्रतिसादाने आपण भारावलो असून हा कार्यक्रम निश्चितपणे यशस्वी होईल, असा विश्वास वाटू लागला आहे, हे त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
ऑनलाईन टीम / पुणे : मागील साडेचार वर्षात शिवसेनेकडून पंतप्रधानांवर ‘चौकीदार चोर है’, ‘पहिले मंदिर फिर सरकार’ अशा शब्दात टीका केली गेली.
मजूरअड्ड्याजवळील हुतात्मा स्मारकाला छोट्या विक्रेत्यांनी वेढा घातला आहे.
सकाळी 8:50 ची गाडी बुक करून नेरळ हुन माथेरान कडे संपूर्ण पिरभोय कुटुंबीय प्रस्थान करून दुपारी 12 वाजता माथेरान रेल्वे स्थानकात आगमन झाल्यानंतर पिरभोय कुटूंबीय व कर्जत-खालापूरचे आमदार सुरेश लाड यांच्या हस्ते स्मरणचित्रांचे उद्घाटन करून त्यांच्या आठवणींना उजाळा देण्यात आला.
डिसेंबर २०१६ मध्ये रिलीज झालेल्या आमिर खान अभिनित फिल्म ‘दंगल’मध्ये पैलवान गीता फोगाटची भूमिका साकारणारी अभिनेत्री फातिमा सना शेख पुन्हा एकदा सोशल मीडियावर ट्रोलिंगची शिकार झाली आहे.
अजुन काय हव?
नवी दिल्ली – एअर इंडिया पाठोपाठ LIC आणि IDBI मधील सहभाग विकण्याचा निर्णय सरकारने घेतला आहे.
दौंड) गावाजवळ पुणे -सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर भीषण अपघात होऊन तीन जण जागीच ठार झाले.
मुंबईच्या संघाचे नेतृत्व आदित्य तारे करणार […]
याप्रसंगी संस्थेच्या डीन सौ. शिल्पा पाटील, सर्व विभाग प्रमुख, शिक्षक व शिक्षकेत्तर कर्मचारी उपस्थित होते.
"उद्या कुणी जर बंड पुकारण्याचा प्रयत्न केला तर दात तोडेन" असा सज्जड दम उद्धव ठाकरे यांनी दिल्यानंतर अखेर जे व्हायचं ते झालंय. शिवसेनेकडून काल रात्री मुंबईतल्या विभागप्रमुखांकडे एबी फॉर्म सुपूर्द करण्यात आले.
कॉँग्रेस आणि राष्ट्रवादीची युती कायम राहिल्यास त्याचा फायदा पक्षाला होऊ शकेल.
खरेदी केंद्र सुरू करणे महत्त्वाचे आहे.
नवीनकुमारविरोधात भक्कम पुरावे
जिंकणारे 5 वर्षे मुख्यमंत्री राहतील.
त्या गोड जांभळाच्या झाडावरच्या माकडाला आश्चर्य वाटले, त्याला आठवले, की पुर्वी हीच मगर आपलं काळीज खायला तयार झाली होती- पण आज काय झालं तिला?? च्यायला, चक्क ती रहात असलेल्या तलावतल्या शिंगाड्यांचा शिरा? फुकट मिळाले म्हणून नुसते शिंगाडे दिले असते तर समजलं असतं, पण चक्क शिरा करुन आणला त्या मगराने? काय झालं असेल बरं?
तालुक्‍याचा पूर्व भाग हा कायमच दुष्काळी म्हणून समजला जातो.
हे घ्या-वाळलेल्या गहू पत्रके आवश्यकता आहे आणि पूर्वी पाणी पिण्यायोग्य गरम पाण्याची सोय होते जे multivarku ठेवतील.
फुलांचा रचना रोमँटिक स्वरूप फार महत्वाचे गंभीरपणे आणि प्रेमळपणा आहे.
केबीसीच्या चौथ्या सिझनमध्ये राहत तसलीम करोडपती झाल्या.
महिलांसोबत घडणाऱ्या वाईट घटनांमध्ये सध्या फार वाढ होत आहे आणि कोलकातामध्ये देखील मध्यंतरी अशीच एक घटना घडलेली आहे.
पण, हा एक अपघात आकृती दिसते.
अकौस्टिक उपकरणे बाजारात एक विशेष स्थान वायर अडकलेले सरक्षण लागतात.
परदेशी तरूणीवर बलात्कार करणारा अटकेत
पाठोपाठ सेंट ल्युसिया, डॉमिनिका, ग्रेनाडा, अँटिग्वा-बार्बुडा या बेटांनीही गुंतवणुकीवर आधारित नागरिकत्वाचे कार्यक्रम राबविले. (citizenship-by-investment program)
या आयटमची किंमत आणि "Priora" कार एक हजार रूबल्स साठी हयातीत "फोर्ड फोकस" दीड हजार आहे.
त्या आंदोलनात मराठा समाजाला शासनाने विविध मागण्यांच्या संदर्भात दिलेले कोणतेही आश्वासन पाळले नाही.
नवाझुद्दीन सिद्दीकीच्या बाबूमोशाय बंदूकबाज या चित्रपटात बिदिता बागने दिलेला बोल्ड सीन चित्रपट प्रदर्शित व्हायच्या काही दिवस आधीच लीक झाला होता.
आणि सेन्सटायझेशन आमच्या डोक्यात पक्के झालेले होते.
तुम्ही आणि मी एकत्र आलो तर यांना हकलवायला वेळ लागणार नाही.
जेव्हा एखादी संकल्पना स्पष्ट काही केल्या समजतच नाही, तेव्हा आपोआपच मन त्याकडे दुर्लक्ष करून इतरत्र धावू लागते.
बशीबिगर कपाचा जीव न्हाई. . याला संसारातली युती म्हनत्यात, राजकारनात बि अशीच युती व्हती, हात नि घडाळ्याची…तीच झाली, मराठी मुलूखाच्या निवडणुकीतल्या कांगरेसच्या हाताला आता १२५ बोटं उगवनारं हैत, तर बारामतीच्या घडाळ्यातबी तेवढंच आकडं झाल्याती.
संगमनेर :  "सहकारमहर्षी भाऊसाहेब थोरात यांच्या विचारांचा प्रभाव असलेले महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात, संयमी व शांत स्वभावामुळे सर्वांना एकत्र आणण्यात यशस्वी ठरले आहेत.
दाबोळीचे उमेदवार माविन गुदिन्हो हे यंदा भाजपाच्या तिकीटावर निवडणूक लढवीत असून यांनी काँग्रेस पक्ष सोडून भाजपात प्रवेश करून भाजपाच्या तिकीटावर यावेळी निवडणूक लढवीत असताना त्यांची भाजपाबरोबरचा निवडणुकीच्या प्रवासाची प्रतिक्रिया काय ते पाहण्यासाठी आमच्या प्रतिनिधीने त्यांची भेट घेऊन त्यांचे विचार जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
पुत्र मणारोवा यांनी आपल्या वडिलांचे व्यवसाय चालू ठेवले, खरे तर, त्याकडे काहीही करण्याची आवश्यकता नाही.
म्हणूनच मुंबईवर अशा प्रकारे घाला घालण्याचा प्रयत्न सुरू आहे.
इशांत, उमेश आणि शमीच्या भेदक मार्‍यामुळे पहिल्या तासाभरातच बांगलादेशची १२ षटकांनंतर ४ बाद २६ अशी अवस्था झाली.
जीएसटी लागू झाल्यावर असुरक्षित वाटून घेण्याची गरज नाही.
सी दोन भाग विभागली जाते, आणि एक गाठ मध्ये परत बद्ध.
ऐकून तुम्हाला आश्चर्य वाटलं असेल पण लवकरच आता मार्केटमध्ये तिखट टॉमेटो उपलब्ध होईल असा दावा करण्यात आला आहे.
सरासरी किंमत 150 ते 800 रूबल्स असते.
तीन पोलीस कर्मचाऱ्यांची दहशतवाद्यांनी हत्या केल्यानंतर लष्कराने शोधमोहीम सुरू केली आहे.
दोन दशकांहूनही अधिक काळ ग्रामीण आणि शहरी भागांमधील महिलांमध्ये काम करत असताना हजारों महिलांची स्थिती जवळून पाहता आली.
तसेच याठिकाणी युवतीही  धिंगाणा घालत असल्याचे आढळून आले.
वृद्धापकाळ म्हणजे मानलं तर जिवंतपणीचे मरण अन् मानलं तर सुखाचा काळ. कुटुंबातील सदस्यांची साथ त्यांना किती मिळते, यावर सारं काही अवलंबून असतं. असमर्थ आबालवृद्धांना आधार देणारा हा डोलारा ७ फेब्रुवारी १९९७ ला डॉ. शशिकांत रामटेके आणि त्यांच्या पत्नी निशिगंधा रामटेके यांनी स्वबळावर नागपुरात उभारला. वृद्धाश्रमापलीकडच्या या संकल्पनेनं आतापर्यंत अनेकांना आधार दिला आहे.
कळी सुखानं भरली बाई
समाधानी अभ्यागत पुनरावलोकने
समितीच्या अध्यक्षपदी दशरथ सावंत तर सदस्य म्हणून डॉ. प्रकाश पोपळे, सतिश काकडे,भगवान काटे, जयकुमार कोले यांचा समावेश आहे.
डॉक्टरांचं म्हणणं, की काश्मिरी पंडितांनी खोरं सोडणं ही चूक होती.
म्हणून यातला खरा आरोपी बदमाश ल्युटियन दिल्लीची पत्रकारिता आहे. किंबहुना आपल्या त्यावेळच्या प्रक्षेपणात रिपब्लिक वाहिनी सातत्याने तोच एक सवाल जाहिरपणे विचारत होती आणि रात्रीच्या चर्चेत अर्णबनेही त्याच विषयाला हात घातला होता. तोही रास्त होता. पण त्या घटनेसाठी काँग्रेस पक्षाला वा नेत्यांना जबाबदार धरणे साफ चुकीचे होते. त्यानंतर अर्णब वा त्याच्या सवंगड्यांना निदर्शने वा निषेधच करायचा होता, तर त्यांनी काँग्रेस मुख्यालयाच्या बाहेर ठाण मांडण्याला अर्थही नव्हता. त्यांनी याप्रकरणी ल्युटियन माध्यमे व पत्रकारितेचे मुखवटे फाडण्यासाठी राष्ट्रीय पत्रकार संघटनांच्या दाराबाहेर येऊन प्रदर्शन मांडायला हवे होते. पत्रकारितेचा मुखवटा लावून जो दुटप्पीपणा राजरोस चालू असतो, त्याचा पर्दाफाश अशा प्रसंगी आवश्यक होता. यापूर्वी अशी किरकोळ घटना कुठे घडली तर राष्ट्रीय आपत्ती असल्याप्रमाणे प्रत्येक वाहिनी वा दिल्लीच्या वृत्तपत्रात त्यावर आवाज उठवला गेलेला आहे. मग रिपब्लिकच्या वाट्याला तशीच वागणूक आल्यावर तमाम माध्यमे त्यावर इतकी गप्प का होती? त्याचेही कारण समजून घेतले पाहिजे. ल्युटियन माध्यमे वा त्यांचे अन्य व्यवसायातील साथीदार यांचा एक दंडक आहे. त्यांच्या वर्तुळाच्या बाहेरील कुणाला त्यात स्थान नसते किंवा त्याच्यावरील अन्यायालाही वाचा फोडण्याची गरज नसते. दिवंगत रेगे सरांनी याचे विश्लेषण केलेले आहे.
गुंडूळया-१९२० ते १९२५ या पाच वर्षांच्या संक्रमणकाळानंतर मराठी ललित वाङ््मयात नवनवीन लेखकांनी आपापली वैशिष्ट्यपूर्ण दालने उघडली. विनोदाच्या क्षेत्रात चिंतामण विनायक जोशी यांनी आपली स्वतंत्र; परंतु खणखणीत नाममुद्रा उमटवली. याआधी मराठीतील विनोदाचे स्वरूप निबंधासारखे होते. चिंतामणरावांनी त्याला गोष्टीचे वळण दिले. त्यांच्या प्रतिभेने आजवर लाखो वाचकांना हसवले आहे. आपल्या दु:खांची शल्ये बोथट करून घेण्याच्या कामी त्यांना साहाय्य केले आहे. एकीकडे गुदगुल्या करीत, दुसरीकडे त्यांना आपल्या लहानमोठ्या विसंगतींची जाणीव करून दिली आहे. व्यक्तिजीवनातल्या आणि समाजजीवनातल्या अनेक नव्याजुन्या विसंवादी गोष्टींवर त्यांनी प्रकाश टाकला आहे. विविधता, सरसता व वास्तवता ही त्यांच्या विनोदशैलीची गुणवैशिष्ट्ये म्हणता येतील. या छोट्याशा पुस्तकात वानवळा म्हणून संग्रहीत केलेल्या त्यांच्या निवडक सहा विनोदी कथांवरून त्यांच्या बाह्यत: अत्यंत साध्या दिसणाया, पण विलक्षण मार्मिक असलेल्या विनोदीदृष्टीचा संचार किती अप्रतिहत आहे, हे वाचकांना सहज कळून येईल.
आता विलोपन च्या कडा आहे आणि चिंताजनक म्हणून सूचीबद्ध असलेल्या विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात सर्वात उल्लेखनीय नमुने, लक्ष केंद्रित करू या.
भीषण कार अपघातात बंगाली माॅडेल सोनिका चौहानचा मृत्यू
मात्र, या सगळ्यामुळे भाजपला कोणताही फरक पडत नाही.
याव्यतिरिक्त, निदान प्रक्रियेत रिकामी आउटलेट एकसमान लक्ष देणे आवश्यक आहे.
रहाणे येत्या आठवडय़ात हॅम्पशायर कौंटीशी करार करण्याची अपेक्षा असून सीओएच्या मंजुरीची तो प्रतीक्षा करीत आहे.
तोंडावाटे उपाय फळ रस, चहा, पाणी किंवा दूध जातीच्या परवानगी आहे.
प्रेक्षकांचा डेविड धवन यांचे दिग्दर्शन असलेल्या या चित्रपटाला तुफान प्रतिसाद मिळाल्यानंतर डेविड धवन आता याच चित्रपटाचा सिक्वेल घेऊन प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहेत.
लष्करी आणि वैद्यकीय तपासणी भिन्न परिणाम असू शकतात.
दिग्दर्शकाने मला नैसर्गिक अभिनयसाठी प्रोत्साहित केल्यामुळे माझा आत्मविश्वास वाढला आणि मी अधिक उत्साहाने अभिनय केला.
सार्वजनिक क्षेत्राच्या बँकाँच्या एकूण ८,९१५ कोटी कर्जदारांवर ९२,३७६ कोटी रुपये कर्ज आहे.
पण मध्यंतरानंतर सिनेमात अनेक धक्कादायक वळणं देण्यात आले आहेत.
आता यावर्षीच्या परीक्षांच्या तारखाही जाहीर करण्यात आल्या आहेत.
गुगल – 425 जाहिरातींवर 2.71 कोटी खर्च.
प्रधान गप्पच बसले.
2 वर्षानंतर आगमन
त्यामुळे दुसऱ्या दिवशी त्यांनी मार्क आणि गिनाशी पुन्हा संपर्क साधला आणि हा करार निश्चित झाला.
जीएसटी विषयी व्यापाऱयांच्या मनात अनेक शंका व भिती आहे.
राज्यातील १३ जिल्ह्यांतील ही मुले आहेत.
वर आपण बोललो आहोत तसं खिडकीतून पूर्ण सत्य नाहीच कळणार, पण जे दिसलं ते महत्त्वाचं आहे आणि आपल्याकडे हे ‘मिसिंग’ आहे ही जाणीव मात्र मला खोडता आली नाही.
ही चित्रफीत श्रवणीय आहेच पण प्रेक्षणीयही आहे. विवेकची तबल्यासमोरची बैठक, त्याची हातांची ठेवण, हे सारेच सुंदर आहे.
कारण इंग्लंडमध्ये प्रथम फलंदाजी केल्यानंतर किती धावा सेफ राहतील याचा अंदाज बांधणे कठीण आहे.
ऑस्ट्रेलियातील नागरिकांना भारतीय आपलेसे वाटतात - मोदी
तो याआधी न्यूझीलंडमध्ये कसोटी खेळला आहे आणि त्याचा अनुभव आमच्यासाठी फायदेशीर ठरेल, असे कोहलीने नमूद केले.
केएल राहुलच्या शतकाच्या जोरावर पंजाबने मुंबईपुढे मोठ्या धावसंख्येचं आव्हान ठेवलं.
तथापि, क्रियाकलाप संयम व चिकाटी आवश्यक आहे की लक्षात घेऊन वाचतो आहे.
सामान्य कामगार भरावे दहा पासून तीस-सहा रूबल्स करण्यासाठी - त्या वेळी पैसे भरपूर आहे.
त्यामुळे केंद्र शासनाच्या दूरदृष्टीचे कौतुक केले पाहिजे असे संभाजीराजे छत्रपती यांनी सांगितले.
त्यामुळे हे खेळ पाहण्यासाठी व दहिहंडीच्या प्रसादासाठी भाविक, ग्रामस्थ मोठी गर्दी करतात.
अशा दस्तऐवज "रशियन फेडरेशन सिव्हिल सर्व्हिस रोजी" फेडरल कायदा आहे.
तसे, अण्णा निकोल स्मिथ एक अभिनेत्री, दिग्दर्शक, पटकथालेखक आणि निर्माता म्हणून काम चित्रकला तयार करण्यासाठी.
रुपयावर येणेंप्रमाणें सुरती रुपयावर लिहिलें आहे.
गावातील फोटो लहान बेटे आलटून पालटून कालवे, दिसून येते.
हे वाचल्यानंतर एक विचार डोक्यात आला.
अभिनेत्री हंसिका मोटवानी आणि दिग्दर्शक यू. आर. जमिल या दोघांविरोधात याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
सिन्नर तालुक्यातील मुसळगाव येथील मोठ्या सेक्स रॅकेटमध्ये अडकल्यानंतर तब्बल सहा महिन्यांनी डिसेंबर २०१७ मध्ये मुलगी मोठ्या धाडसाने तेथून पळून आली होती.
शिपायांनी प्रभू येशूच्या डोक्यावर काटेरी मुकुट ठेवला व त्याची टर उडवत त्याला म्हणाले की, 'हे ज्यू राजा तुला प्रणाम' आणि त्याच्या खांद्यावर लाकडाचे दोन जड बांबू ठेवून त्याला फटके देत 'सॅन्तोनियो' किल्ल्याच्या टोकावर घेऊन गेले.
प्रतिक्विंटल कापसाला ४ हजार ७०० रूपये भाव असल्याने २ हजार कोटी रूपयाचे नुकसान राज्यातल्या शेतकऱ्यांना यंदा सोसावे लागणार आहे.
घोंगडी कुत्रे, खटला तीव्रता, जनावरांचा हालचाली थोपवणे नाही.
मग थोड्याच दिवसांत कंटाळा येऊ लागतो.
त्यानंतर युद्धपातळीवर प्रयत्न करूनही सुमारे सहा लाख उत्तरपत्रिकांचे मूल्यांकन अद्याप बाकी असून त्यासाठी विद्यापीठाने नागपूर विद्यापीठाची मदत घेण्याचे
या श्रेणी सर्व ज्याच्यावर अनेक लागवड आणि गोळा violets गुंतलेली आहेत उत्पादकांना आपापसांत व्यापक आहेत.
या ठिकाणी रस्ते, पाणी, विज मुबलक असूनही  विकासाच्या बाबतीत अपेक्षित आलेख उंचावता दिसत नाही.
ही माहिती काढताना पार्वती ही नियमित एका दुकानात जात होती, त्यातील एका दुकानदाराकडे तिचा मोबाईल क्रमांक पोलिसांना सापडला.
गाऊनवरच होती.
मॉरिसने शेवटी बरा खेळ करण्याचा प्रयत्न केला, मात्र पंतची साथ न मिळाल्याने फारसा प्रभावशाली खेळ करता आला नाही.
काही प्रकरणांमध्ये, साइड इफेक्ट्स फक्त औषध पुरेसे ग्रॅम.
त्या प्रत्येक कसोटीच्या क्षणी प्रमुखस्वामी यांनी माझं मनोबल वाढवले आणि मला प्रेरणा दिल्याचे शहा यांनी यावेळी सांगितले.
लष्कराच्या सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सोमवारी दुपारी तीन वाजताच्या सुमारास हिमस्खलनामध्ये गस्त घालणारे जवान अडकले.
माण-खटाव तालुक्याचे काँग्रेस पक्षाचे आमदार जयकुमार गोरे यांनी आज गिरीश महाजन यांनी भेट घेतली.
भांडणे सुरू होतात व कुणीतरी रागाने जेवणावरून उठून जातो.
वेबसाईटवर तसच एसएमएस द्वारेही तुम्ही तुमचा दहावीचा निकाल मोबाईलवर मिळवू शकाल.
जपान मध्ये, एक कविता शैली आहे, quatrains शेवटची ओळ वगळण्यात आणि वाचक फक्त विचार पूर्ण करण्यासाठी आमंत्रित केले जाते.
बी मनस्मि १८ यांच्या धाग्यावर
तसेच धर्म, जातीच्या आधारेही काही वकिलांची शिफारस करण्यात आल्याची माहिती सूत्रांकडून समोर आली आहे. गुप्तचर यंत्रणांमार्फत शिफारस करण्यात आलेल्या वकिलांच्या पार्श्वभूमी तपासली जाणार असून, त्यानंतर चौकशी शेवटची यादी बनवली जाईल, असं सरकारनं स्पष्ट केलं आहे.
. तो कॉस्ट ऑन इन्व्हॉइस इज नाईन्टी लॅक्स.
पश्याम्यहं यदि पुनर्दिवसावसाने स्वर्गापवर्गनरराजसुखं त्यजामि ॥
प्रेमाने अलिंगन दिल्यानंतर पाठीत खंजीर खुपसला जात असेल, तर शिवसेना ते सहन करणार नाही.
टाटा मोटर्स, टाटा मोटर्स डीव्हीआर, येस बॅंक आणि वेदांता हे शेअर आता बाहेर पडले असून, त्यांची जागा अल्ट्राटेक सिमेंट, टायटन, नेस्ले इंडिया घेतील.
. . . पुरुष एकेरीत पहीले चौघे एकमेकांविरुद्ध तर महिला एकेरीत पहिल्या चारातली एक पण नाही.
कारण तो चांगल्या प्रार्थना देवाकडे एक उत्तम पापी जिवंत ठरतो साधू Vitaly 5 मे ची दुसरी आवृत्ती मध्ये, देवाला आनंद झाला.
तो हिंदू धर्मावरील हल्ला कसा काय ठरतो, ते मला तरी अद्याप समजलेले नाही.
खांबाडा चेकपोस्टजवळ ही घटना घडली.
ठाणे महानगरपालिका हद्दीमध्ये म्हाडा, झोपडपट्टी. . . जानेवारी 30, 2020
शनी मंदिरातील चौथ-यावर चढून एका युवतीने शनीचे दर्शन घेतल्याच्या घटनेवरून राजकारण सुरू झाले असून मंदिर समिती विरोधकांनी रविवारी सकाळी गावबंद आंदोलन केले.
हलाखीच्या परिस्थितही घरच्यांनी घेऊन दिली बंदूक
महापालिका, शासन व लोकप्रतिनिधींचे पाठबळ मिळणार असेल तर स्टुडिओ जागेची किंमत देऊन शासनाने ही जागा ताब्यात घ्यावी यासाठी पुन्हा एकदा जनआंदोलन उभारण्याची गरज आहे.
रविवारी दिल्लीची एअर क्वालिटी 171 पॉइंटवर म्हणजे मध्यम धोकादायक पातळीपर्यंत सुधारली होती.
एकतेरिनबर्ग/ वृत्तसंस्था
विविध क्षेत्रातील मान्यवरांनीही याबाबत आपली नाराजी उघडपणे प्रसारमाध्यमांतून बोलून दाखवत होते आणि अचानक दाभोलकरांच्या मारेक-यांना अटक करण्यात आल्याची बातमी वृत्तवाहिन्यांवरून दाखवली जाऊ लागली.
हे करण्यासाठी, फक्त दुवा क्लिक करा.
या वेळी बोलताना आंदोलकांनी, ‘एक रुपयांची लायकी नसणाऱ्या सदाभाऊंनी फुकाचे सल्ले देऊ नयेत, मंत्री होण्यापेक्षा मार्केटिंग व्यवस्थापक व्हा,’ अशा भावना व्यक्त केल्या. शेतकऱ्यांना शेतीमालाची विक्री करण्यासाठी पुणे आणि वाशी येथे ‘कॉमन सेल हाॅल’ उपलब्ध करून देण्याची मागणी विठ्ठल पवार यांनी केली. सदाभाऊ खोत यांचा निषेध व विविध मागण्यांसाठी बाजार समिती प्रशासनाकडे या वेळी निवेदन सादर केले.
त्यामुळेच या दोघांशिवाय तिसरी आघाडी निर्माण करणे या छोटय़ा पक्षांना अवघड होऊन बसते आहे.
(पौ) छ २७ माहे रबिलाखर सन सीत सितैन मु।
संभाषणकुशल, यूझो, सुना त्यांना चहा समारंभ दरम्यान घालू शकता किंवा फ्लॉवर व्यवस्था तयार करण्यासाठी वापरला जातो.
याव्यतिरिक्त, फ्रेम गृहनिर्माण इमारत आणि त्याच्या घट वेळ घेणारे कोरडे आवश्यकता नाही.
त्वचा मध्ये आहेत  चरबीसंबंधीचा ग्रंथी,  एक गुळगुळीत पृष्ठभाग आणि कोट सूक्ष्म लेप अर्ज कोणत्या गुप्त लपवून.
साहेबांचा ताफा ते भले मोठे 7 ते 8 फुल्ली एअर कंडिशन हाईफाई गाडी.
तसंच राज्य सरकारकडे या निकालाविरोधात हायकोर्टात जाण्याचा मार्गही मोकळा आहे.
यीस्ट dough प्रती खंगत गरज नाही ते - दुकान तयार श्वासाने घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या खरेदी (सोपे, परंतु आपण श्वासाने घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या-यीस्ट किंवा यीस्ट निवडू शकता).
दरम्यान, या घटनेची पोलिसांत तक्रार करण्यात आली असून अकस्मात मृत्यूची नोंद करत तपासाला सुरुवात करण्यात आली आहे.
हे ताजी अंडी आढळू शकते की रोगजनकांच्या पासून संरक्षण करेल काही लहान पक्षी वापरतात ते आणखी उपयुक्त आणि चवदार आहेत पण त्यांना पेय बनवण्यासाठी अधिकची गरज आहे.
सरकारने कायदा करून राममंदिर उभारावे : उद्धव ठाकरे
या बाब्याने ही सीरिज पुढे लिहिली तर पॉटरसारखी लोकप्रियता मिळवेल.
जगात आपला प्रभाव, व्यापार आणि सामरिक विस्तार वाढवण्यासाठी याहूनही महत्त्वाकांक्षी योजना हाती घेतली आहे.
लहानपणापासूनच मला त्यांचा आणि त्यांना माझा लळा लागला होता, आजीही माझ्यावर तितकंच प्रेम करायच्या.
तो खूप झाला, तारे म्हणून मान्य नाहीत, आणि त्यामुळे वर.
बाईक वापरणाऱ्यांचं प्रमाण वाढलं असलं तरी बाईकमुळे होणाऱ्या अपघातांचीही संख्या वाढली आहे.
कवि आणि कविता
पर्यटक आरक्षण खोल्या सल्ला देऊ शकत नाही.
आता आपण फक्त योग्य दिशा निवडा.
मुंबईतील आयडीसी विभागात शिक्षण घेत असलेल्या जयकिशन पटेल या विद्यार्थ्यांने एक खास असे मॅप (मानचित्र) तयार केले आहे.
आम्ही सर्व भारतीय श्रीलंकेसोबत खंबीरपणे उभे आहोत.
पण कसोटी मालिकेत आम्हाला नव्याने सुरुवात करावी लागेल.
यावेळी करारामध्ये नव्या अ+ श्रेणीचा समावेश करण्यात आला आहे.
इथेच त्यांची फसगत होताना दिसते आहे.
या घटनेत सहा लाखांचे नुकसान झाले आहे.
त्यानंतर आता या दोघा…
अनेकदा महिला वर्ग बाळाच्या जन्मानंतर या रजेचा वापर करतात.
दोन्ही टप्प्यांची कामे पुढील सात वर्षात पूर्ण करण्याचे प्रस्तावित आहे.
या किल्ल्याचे वैशिष्ट्य म्हणजे जंजाळा गावाच्या दिशेने हा भूदुर्ग आहे तर इतर तीन बाजूने हा किल्ला डोंगरी किल्ला आहे.
कारण, भारतीय आणि पाकिस्तानी एकत्र येऊन एका सत्कर्म ध्येयासाठी काय काय आणि कसे करतात हा सिनेमाचा उत्तरार्थ बघण्याजोगा आहे.
दरम्यान पणदरे या गटातही क्रॉस वोटिंग दिसून येत आहे मात्र तरीही राष्ट्रवादीचा पॅनल आघाडीवर असल्याचे चित्र स्पष्ट होत आहे.
गोव्यामध्ये काँग्रेसकडे 17 आमदार आहेत.
कारखाना सोडल्यानंतर, एका तरुणाने स्थानिक वर्तमानपत्रात पत्रकार म्हणून नोकरी मिळविण्याचा निर्णय घेतला - पत्र लिहिण्याची इच्छा आधीपासूनच प्रकट झाली आहे, तथापि थोड्या वेगळ्या स्वरूपात.
व्हर्टिकल डेव्हलोपमेंट (उभा विकास) करण्याच्यादृष्टीने ही तरतूद कायद्यात करण्यात आली आहे.
शैक्षणिक, सामाजिक आणि आर्थिक मागासलेपणावर विचार करण्याची गरज आहे.
इराण आणि अमेरिका यांच्यातील तणाव टोकाला गेला त्यावेळी भारताने इराणकडून इंधन खरेदी करू नये, असा इशारा अमेरिकेने दिला होता.
मात्र, या प्रश्‍नाचं उत्तर अगदी साधं आणि सोपं आहे.
याचे दिग्दर्शन अभिषेक कपूर यांनी केले आहे.
भौतिकशास्त्र स्कूल अभ्यास आहे कदाचित प्रत्येकजण, अडचण न शीर्षक अंदाज, तंत्रज्ञान पाणी आणि तापमान संबंधित प्रक्रिया आधारित आहे.
जो फोनच्या दोन्ही पॅनलवर आहे.
लक्ष्मी हे पात्र या चित्रपटात साकारताना तमन्ना दिसणार आहे.
मकर – हातून परोपकार घडतील.
बीजिंग ऑलिंपिकचे निकालः अमेरिकेने आपले वर्चस्व अबाधित राखत बीजिंग ऑलिंपिक मध्ये १२ सुवर्णांसह ३१ पदके तर ऑस्ट्रेलियाने ६ सुवर्णांसह २० पदके मिळवली होती
कल्टीव्हेटर ही यंत्रणा फळबाग, वनशेतीमधील मशागतीसाठी उपयुक्त आहे.
स्वतः पंतप्रधान, मुख्यमंत्री हे लोकशाहीत अति महत्वाचे एक जबाबदार पद भुषवत आहे.
१. सोडा : सोडामध्ये कर्बोनेट अॅसिड मोठ्या प्रमाणात असतं.
टीव्ही-18 च्या मार्फत सीएनएन-आयबीएन,सीएनबीसी,वायाकॉम,आयबीएन-लोकमत तसेच फोर्ब्सस मासिक चालविले जाते.
पण स्मार्ट Naf-Naf उशिरा उन्हाळ्यात तो हिवाळा घर विचार सुरू करण्यासाठी वेळ आहे की भाऊ आठवण करून दिली.
या प्रकरणात, तो स्तन बाळाला ठेवणे, आणि दूध पोसणे नाही आवश्यक आहे.
स्पेनने पहिल्या सत्रात 4 गोल नोंदवले, त्याचवेळी या लढतीचा निकाल जवळपास स्पष्ट झाला.
‘मी नाही आणि तू (म्हणजे भगवंत) आहेस,’ किंवा ‘मी तोच (म्हणजे भगवंत) आहे’ असे जाणणे आणि तसेच कृतीत घडणे, हेच परमार्थाच्या तत्त्वज्ञानाचे सार आहे आणि हे साधायला भगवंताचे अनुसंधान हेच मुख्य साधन आहे.
सीसीटीव्ही कॅमेऱयांचा शुभारंभ सोमवारी माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या हस्ते होणार असून शहराच्या . . . Full Article
पंख दररोज पोशाख हेतूने प्रती पेक्षा किंचित विस्तीर्ण आहे.
त्याची बायको त्यांच्या मागण्या अत्यंत उच्च आहे की, शिजविणे, एक चांगला प्रियकर असेल त्यांच्या मुलांना कसे शिक्षण माहित आणि त्याचा नातेवाईक प्रेम आहे.
याव्यतिरिक्त, कोणतेही अतिरिक्त साधने आवश्यक आहे.
शनिवारपासूनच येथील यात्रेचे रितो सुरू झाले आहेत.
एका वर्षातील भारताच्या विजयाचं रेकॉर्ड पाहिलं तर, 2010 आणि 2013 मध्ये 29-29, तर 2007 मध्ये 28 सामने जिंकले.
ही दागिन्यांची बॅग अजयचे वडील आणि भाऊ रायगडला घेऊन गेले.
तर पर्यावरण प्रेमींच्या प्रश्नांचं उत्तर देता न आल्यानं वृक्ष प्राधिकरणाच्या अधिकाऱ्यांना मागच्या दारानं पळ काढावा लागला.
उसपर तुमने पीछेके मुहल्लेवालोंपर हाथ उठाया. . . मामला क्या है?
या वेळी तेथे दोन पोलीस कर्मचारीही उपस्थित होते.
राज्याच्या महिला बालकल्याण मंत्री या बीड जिल्ह्याच्या गृहमंत्री असल्याचा दावा करतात.
लाकूड-बर्ण स्टोव्ह स्टोक कोरडे नोंदी असणे आवश्यक आहे - hollowly एकही तेव्हा ते आवाज.
अल्पवयीन मुलीने पळवली दागिन्यांची पर्स
दुहेरी महत्त्वाच्या या टप्प्यावरील हितगुज दिवाळी अंक प्रसंगाच्या तोलामोलाचा, सकस आणि सर्वांगसुंदर व्हावा अशी आमची मनीषा आहे.
आरती प्रभू यांनी एका हृदयद्रावक कवितेत म्हटले, `कसे कसे हसायाचे, हसायाचे आहे मला. . हंसत हंसत वेडय़ा जीवाचा फुंकाराचा आहे दिवा…’.
या स्पर्धेत सातारा जिल्हा परिषद द्वितीय, जळगाव तृतीय तर सोलापूर जिल्हा परिषदेस चतुर्थ क्रमांकाचा पुरस्कार प्रदान करण्यात आला.
त्यालाही ते सर्व प्राणी प्राणाहून प्रिय होतेच.
2014 इतकी नाही; पण यंदाची निवडणूक बऱयापैकी एकतर्फी असेल.
दुसरीकडे युतीने नियोजनबद्ध प्रचार यंत्रणा राबविली.
वर्ध्यात गेल्या दोन वर्षात 36 कामगारांना कामावरुन कमी करण्याच्या निर्णयावर उत्तम गॅल्वा कंपनीच्या प्रशासनासोबत चर्चेसाठी गेलेले आमदार बच्चू कडूंचा राग अनावर झाला.
त्यासाठी येणारा अशक्तपणा हा खूप मोठा अडथळा होता.
या सर्व नैसर्गिक आपत्तींना तोंड देणार्‍या प्रत्येक घाट रस्त्याच्या डागडुगीचे काम हे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
आपण अगदी थंड करू शकता डिश खा.
'आशिया कप'मधून पाकिस्तान बाहेर, फायनलमध्ये भिडणार भारत -  बांग्लादेश
पालक दिवस - असे म्हणतात युनिव्हर्सल  पालक शनिवारी.
या इश्यूमध्ये रु.
समाजातील दुर्लक्षित देवदासी, वयोवृद्ध निराधार, विधवा, अपंगांना त्यांच्या न्याय हक्‍कापासून वंचित ठेण्यात येत आहे.
'शादीमें जरूर आना', 'विरे की वेडिंग' अशा तगड्या चित्रपटातून प्रेक्षकांवर छाप पाडणारी अभिनेत्री कृती खरबंदा सध्या डेट करत असल्याची चर्चा होती.
3 महिने नवजात.
काही राज्यातील बदलत्या आर्थिक परिस्थिती प्रकल्प रद्द करण्यात आले आहे.
तो एक आकाशाचे ऑब्जेक्ट की, उच्च तेजस्विता खालील, किंवा, ते म्हणतात म्हणून, एक तारा वेळ प्रति युनिट radiates की, एक नकारात्मक मूल्य घेणे ऑब्जेक्ट परिपूर्ण विशालता तो महान शक्यता ऊर्जा.
मनजीतचा पुढचा थांबा होता आग्र्याला.
योगेश खरे, झी मीडिया, नाशिक : राष्ट्रीय महामार्गांवर फास्टट्रॅग यंत्रणा नीटपणे कार्यान्वित होत नसल्याने महामार्गांवर आजही वाहनांच्या रांगा आहेत.
पिंपरी : पोलीसनामा ऑनलाइन – हैदराबाद येथील सामुहिक बलात्काराच्या घटनेनंतर पिंपरी चिंचवड पोलिसांनी महिला सुरक्षेबाबत उपाययोजना सुरू केल्या आहेत.
यंदा धनतेरस हा सण 5 नोव्हेंबरला आहे.
आपण टाकी द्रव एक लहान रक्कम ओतणे करू इच्छित असल्यास हे आदर्श आहे.
तर एकीकडे चौकुळ व आंबोलीला जोडणाऱ्या पापडी या पुलावर सलग चार दिवस पाणी असल्याने चौकूळ गावाचा संपर्कही तुटला आहे.
"शेवटच्या बाणापर्यंत पोहोचल्यावर 'कसं फसवलं' असं लिहिलेलं आढळलं तर काय? ". मी आपलं असोशीनं तिकडं दुर्लक्ष करत (खरं तर मनातल्या मनात हसू आवरत) पुढे झालो.
वीथ ब्लाऊज पीस प्रकारचे - म्हणजे ब्लाउजचे काठ हाच प्रश्न असेल तर नवीन प्लेन ब्लाउजपीस घेवून जुने काठ त्याला लावून घेणे.
जो कोणी मासळी वाहतूकदार या मार्गदर्शक तत्त्वांची अंमलबजावणी करील त्यालाच प्रवेश दिला जाईल.
आता पंकजा मुंडे यांनी आपल्या सभेत भाषण करताना मेटेंवर निशाणा साधला आहे.
उजव्या कर्णिका अभिसरण समाप्त.
त्यामुळे शेतकरी भयभीत झाले.
या नुकसानाच्या पंचनाम्यानंतर नुकसानीचा निश्चित आकडा समोर येईल.
दुसरा मुलगा साऊदीला आहे.
पाहा त्याच्या नव्या सिनेमाचा नवा ट्रेलर
ज्या ठिकाणी पोट भरलं जातं अर्थातच त्या ठिकाणी जास्त जनावरं राहतात. माणसांचंही तसंच आहे. जीवन चक्र असंच चालतं. पेंग्विन होते म्हणून लांडग्यांचं पोट भरलं जात होतं. त्यामुळे लांडग्यांची संख्याही वाढली होती. अशात पेंग्विनचं अस्तित्व धोक्यात आलं. (Image Credit : www.allcuteallthetime.com)
20 सेकंद व 3 गडी) यांनी महत्त्वाची कामगिरी केली.
भारत लोकशाही च्या नावाखाली काही हि चालत असाच ह्यातून दिसत आहे.
तसेच एससी आणि एसटी वर्गातील उमेदवारांना 100 रुपयाचे शुल्क आकारले जाणार आहेत.
सर्वात सामान्य मुलांच्या वाईट सवयी - तो नखे व अंगठ्याच्या शोषक केस हलणे, किंवा आणण्यासाठी obkusyvaniya, आणि आपले नाक निवड.
मात्र लिखित आश्वासन दिल्यानंतरच शिवसेना चर्चेचा विचार करेल असं संजय राऊतांनी स्पष्ट केलंय.
गोवंश हत्याबंदी कायदा कठोर करून गुन्हेगारांना शिक्षा द्यावी.
तू खर कारण कधीच सांगितल नाहीस आणि मीही खुप प्रयत्न करून ते समजू शकलो नाही.
तत्पूर्वी पोलिस दलाच्या तुकडीने बंदुकीच्या तीन फैरी हवेत झाडून मानवंदना दिली.
आंतरराष्ट्रीय राजकारणात व्यापार युद्ध आणि संरक्षणवाद यांच्यापेक्षा व्यक्तिगत अजेंडा जास्त प्रभावशाली असतो.
बांबोळी इस्पितळात 50 कोटींचा कर्करोग कक्ष सुरू करणार असल्याचे ते म्हणाले.
त्यांना पुन्हा गोमेकॉत न्यावे लागल्याने त्यांच्या प्रकृतीविषयी चिंता व्यक्त केली जात असतानाच त्यांनी घराबाहेर पडून चर्चांना पूर्णविराम दिला आहे.
पण या गोष्टीची जाणीव ना इतरांनी कधी करून दिली, ना मला कधी स्वत:हून झाली.
गेल्या महिन्यात केंद्र सरकारने अर्थसंकल्पात कृषी क्षेत्रासाठी पायाभूत सुविधा विकसित करण्यात येणार असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
लक्षणे, उपचार, आणि या रोग प्रतिबंधक सोपे नियम यादी खाली चर्चा केली जाते.
त्यामुळे तो देखील अशीच पाण्याची मोटार बसवतो.
इथे एकदा शेड्यूल कास्ट फेडरेशन, एकदा जनता पक्ष, एकदा जनता दल आणि एकदा भाजप निवडून आले आहेत.
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था भारताच्या काम करू शकणाऱया लोकसंख्येपैकी अर्ध्या लोकसंख्येचे अर्थव्यवस्थेला योगदान नगण्य आहे, अशी माहिती नमुना सर्वेक्षण संस्थेच्या फुटलेल्या कथित अहवालात देण्यात आली आहे.
डिस्टिंक्शनमध्ये गेलोय, असं म्हणायला हरकत नाही, पण मेरिटमध्ये यायला हवं.
प्लेग परिणाम नंतर जमा केले जातील म्हणून दिसतात किंडणे, दांडगट.
ती जिंकली आणि एकच जल्लोष झाला सगळीकडे. नवर्‍यानी चक्क उचलून घेतलं, सासूबाई आणि नणंदेनी ओवाळलं, चाळीमधल्या, कारखान्यातल्या मैत्रिणींनी कौतुक केलं.. त्या सगळ्यांचं चहापाणीच बघत होती आतापर्यंत. चहा आणि एक एक वडा दिला सगळ्यांना.. आदेशभाऊजींनाही तेच दिलं. चांगले होते बिचारे. खेळात मिळालेले दोनशे रुपये नक्कीच या खर्चापायी गेले असं वाटून मनात हिरमुसली जराशी ती..
भारतच नव्हे, या देशांतील नागरिकांनाही रडवतोय कांदा
23 वर्ष क्रिकेट खेळूनही टीम इंडियात मिळाली नाही जागा, आता जाहीर केली निवृत्ती.
त्या ठिकाणाहून येणा-या-जाणा-या जनतेचे लक्ष दिवसरात्र लागून राहिल्याने सुरक्षेच्या दृष्टिकोनातून सोयीस्कर ठरेल.
कार्पोरेशन इमारतीच्या परिसरात असे तीन दिक्षित माझ्या परिचयाचे आहेत जे व्यवसायाने सोनार आहेत [पैकी एक हायस्कूल टीचरही आहेत].
रत्नागिरी : महाराष्ट्रातील धरणं खरंच सुरक्षित आहेत का, असा हा प्रश्न पुन्हा उपस्थित होतोय.
सोपं आहे- देवाने दुसरं काही दिलं नाही तरी चालेल, पण हे नशीबात नको द्यायला होतं- असं रोज वाटलं असतं.
पाकिस्तानातील सध्याची अस्थिर राजकीय परिस्थिती आणि राजकीय संकट यामुळे हा दौरा रद्द करण्यात आल्याचे सांगितले जात आहे.
एक तृतीयांश लसीकरण
घटनास्थळी पोलीस दाखल झाले आहेत आणि बचावकार्य सुरु आहे.
वैभववाडी/प्रतिनिधी  गोंदिया जिल्ह्यातील नक्षलग्रस्त भागात सतत अडीच वर्षे उत्कृष्ट सेवा बजावल्याबद्दल वैभववाडीचे सहाय्यक पोलिस निरीक्षक दत्तात्रय गोपाळराव बाकारे यांनी दाखविलेल्या कठीण व खडतर कामगिरीबद्दल महाराष्ट्र.
त्यापैकी शिर्डी लोकसभा मतदारसंघावर आरक्षण आहे.
पुन्हा-पुन्हा येणारे मेसेज, फोटो, व्हिडीओ, यात काही गोष्टी या चार महिन्यांनी, सहा महिन्यांनी आणखी तुम्हाला पाठवल्या जातात.
खारघर (नवी मुंबई) येथे हिंदु राष्ट्र-जागृती सभा : १५० धर्मप्रेमींची उपस्थिती
कधी कधी, रशियन लोक जन्मलेल्या मुलांना नीग्रोज कुटुंबातील रशिया मध्ये आंतरराष्ट्रीय साजरा नंतर.
हुर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्रा!
या परिसंवादात रस्ते बांधणी प्रकल्पांबाबत तज्ज्ञांनी सखोल चर्चा केली.
आर्द्रता कमी होणे
भूतपूर्व संरक्षणमंत्री ’मुस्ताफा तलास’[१] माजी राष्ट्राध्यक्ष हाफिज अल अस्साद (सध्याच्या अध्यक्षांचे वडील) यांच्याशी त्यांचे भावासारखे संबंध होते.
१९८३ साली बैलपोळा या विषयावरील चित्ररथ सर्वोत्तम ठरला होता.
ऑगस्टच्या दुसऱ्या तिसऱ्या आठवड्या मुलाखती घेण्यात येणार आहेत. Loading. . .
भोकरदन (जि.
जुनी छायाचित्रे व व्हिडिओ टाकून सोशल मीडियावर अफवा पसरवू नये- राज्य शासनाचे आवाहन
चहा नाष्टा झाला अन मी मुलांबरोबर खेळण्यात रमलो .
या स्पर्धेचं आयोजन मोनिका शेख यांनी केलं होतं.
तेराव्या फेरीपर्यंत मिसाळ यांचे मताधिक्य पंचवीस हजारांपेक्षा अधिक राहू शकेल का अशी स्थिती निर्माण झाली होती.
सरकारी कामात आज अडचणी संभवतात.
या एका वर्षात एसटीला ९६५ कोटी तोटा झाला आहे.
सर्व आहे आता आपले मित्र अधिक आहे आपल्या विषय प्रवेश आहे.
सौ. मुक्ता पुसाळकर, अभिनव कला महा.
केंद्र सरकारच्या धर्तीवर राज्यात नवीन सात मंत्रालये स्थापन करण्याचा राज्य सरकारचा मानस असल्याची माहिती आहे.
अशा प्रकारे मातीचे सूक्ष्म कण पाण्याच्या तळाशी साठतात आणि पाणी निवळतं म्हणजेच स्वच्छ होतं.
यामुळे भाजपने आता व्यक्तीगत टीका करण्यास सुरुवात केली आहे.
पण नक्की काहीतरी surprise घेऊन येईन. मी महेश मांजरेकरांची एक फिल्म केली. त्याचे आत्ता नाव 'वाडा' असे आहे. Its suspense thriller. अतिशय वेगळ्या पद्धतीने ती फिल्म शूट झालीय आणि मराठीत बरेच दिवसांनी हा genre handle केलाय. मी स्वतःला खूप भाग्यवान समजतो की मी ३ M बरोबर काम केलीत, सगळेच मात्तब्बर. महेश मांजरेकर- फिल्म, मंगेश कदम- नाटक आणि मंदार देवस्थळी- सीरिअल.
दुस-या दिवशी युवा नर्तकांचा आविष्कार होता.
नंतर, घराच्या खिडक्या, Zakirov शस्त्रक्रिया बरे ज्या, एक हातबॉम्ब लाँचर पासून उडाला होता.
गायक अक्षय नाईक सदर मैफ्ढलीत गायन करणार आहेत. दु. 3.30 वा.
राज्याचे मुख्यमंत्री, पर्यावरण व वनमंत्री आणि वनविभागाच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या मार्गदर्शनाखाली राज्य सरकार व गीरमधील कर्मचाऱ्यांनी सिंहांवर ओढावलेल्या नैसर्गिक आपत्तीला तोंड देण्यासाठी युद्धपातळीवर प्रयत्न केले. त्यांच्या अथक प्रयत्नांमुळे सध्या परिस्थिती नियंत्रणात आहे. ज्या ३६ सिंहांना लस देण्यात आली आहे, त्यांची प्रकृती सुधारत असून, लवकरच त्यांना अभयारण्यात सोडले जाईल, असे सांगण्यात येते. अर्थात, वाईटातून चांगले पाहताना या आपत्तीमुळे सिंहांच्या अनेक दशकांच्या संवर्धन प्रयत्नांना अधिक बळकटी मिळेल यात शंका नाही.
त्यातली आपुलकीची भावना जाऊन मालकी हक्काची भावना निर्माण होते, आणि मग तेच प्रेम आंधळे होऊन सामाजिक स्वास्थ्याचे संकेत विसरायला लावते.
यावेळी उर्जीतसिंह शितोळे (सरकार), महादजी राजे शितोळे (सरकार), रामभाऊ चोपदार, दिंडी संघटनेचे अध्यक्ष मारुती कोकाटे, ट्रस्टचे सुनील रासने, महेश सूर्यवंशी, राजाभाऊ घोडके, अक्षय गोडसे, मंगेश सूर्यवंशी, ज्ञानेश्वर रासने, गजानन गोडसे, स्वप्निल फुगे, सुरेश कविटके आदी उपस्थित होते.
पण भाजून परत.
रविवारी होणाऱ्या ‘हुंकार’ सभेनिमित्त शहराच्या विविध भागांत हातात भगवा झेंडा व ‘मंदिर वही बनायेंगे’ अशी घोषणा देत प्रभातफेरी व रॅली काढून जनजागरण करण्यात आले.
त्यांच्या स्वत: च्या काहीतरी हस्तकला करण्यासाठी भिऊ नका.
आपल्या देशाची पायाभरणी करणाऱ्या घटनेलाच आज भाजपपासून धोका निर्माण झाला आहे.
2 वर्षांत मेट्रोचे कामही पूर्ण होऊन नागरिकांना सार्वजनिक वाहतुकीचा आणखी पर्याय उपलब्ध होणार आहे.
असे काही मराठी-इंग्रजीतील नवे वाक्प्रचार तुम्हास ठाऊक आहेत काय?
चोंदलेले मिरची पाच उत्तम पाककृती आहेत.
समर्थाचिये घरीचे श्वान | त्यासी सर्वही देती मान |
प्रक्रिया स्वाद खेळणी
मॉब लिचींगच्या नावाखाली समाजात विशीष्ट गट दुही निर्माण करण्याचा प्रयत्न करत आहे तसेच हिंदु संस्कृतीस बदनाम करण्याचे काम देखील करण्यात येत असल्याचे भागवत यांनी म्हटले आहे.
तर रुपयासह पौंडची घसरणही कायम आहे.
या कथेद्वारे करण ग्रोवर-दीपिका कक्कर पहिल्यादाच छोट्या पडद्यावर एकत्र झळकणार आहे.
गांधील माशी डोक्यावर घोंगावते तिचा घोंगावण्याचा आवाज व तिचा दंश याची अनामिक भिती बाळगलेल्या एखाद्या प्राण्याने त्या गांधील माशीच्या भितीपोटी आपले डोके माशीला अद्दल घडवण्याच्या रागात मोठ्या गाडीच्या चाकाखाली डोके घातल्यासारखी परिस्थिती आहे.
विस्तार ऑपरेटिव्ह गट
हे त्या अनेकदा सॉफ्टवेअर वैशिष्ट्ये किंवा शैक्षणिक साहित्य निर्माते बोलणे, क्रिया समान क्रम दर्शविण्यासाठी आहे फार उपयुक्त आहे.
- बाजारातील पेयपदार्थांऐवजी दही, ताक, लस्सी, नारळ पाणी अशा पदार्थांना प्राधान्य द्या
या इमारतीत ३१ फ्लॅट आहेत.
त्यामुळे या दुर्घटनेत 22 जणच बेपत्ता होते.
निर्माते मिहीर शाह यांची निर्मिती असलेल्या ‘कृतांत’ या चित्रपटाची निर्मिती रेनरोज फिल्म्सच्या बेनरखाली करण्यात येत असून दत्ता मोहन भंडारे हे या सिनेमाचे दिग्दर्शक आहेत.
"हरवले समुद्र" म्हणून ओळखले जाते जे सर्वात मोठी अमेरिकन भूमिगत लेक, स्वीटवॉटर टेनेसी मध्ये स्थित आहे.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली आंध्र प्रदेशातील अमरावती विद्यापीठ आणि भारतीय रेल्वेच्या इन्टेग्रल कोच फॅक्टरी यांच्यामध्ये सामंजस्य करार करण्यात आला.
प्रकल्पग्रस्तांच्या समस्या न सोडवल्यास शिवेंद्रराजे होणार आक्रमक
वेळेवर उपचार न मिळाल्यामुळे कित्येक लोकांना याचा फटका बसत आहे.
‘विशेषांक आणि निवेदन यांचा सविस्तर अभ्यास करतो’, असे आमदार श्री. क्षीरसागर यांनी सांगितले.
कोळी समाजाचा कार्यक्रमभारतीय कोळी समाज संघटनेतर्फे १ मार्च रोजी नवी मुंबईतील कोपरखैरणे सेक्टर १७मधील ज्ञान विकास हायस्कूल येथे वर-वधू पालक परिचय . . . | Updated:
४८५० कोटीची तरतूद आहे.
त्यामुळे ही पोटनिवडणूक घेण्यात आली होती.
सीपीआरमधील ब्लड बँकेने रुग्णांच्या गरजेनुसार रक्ताचा पुरवठा केला आहे.
बँकांसाठी आधार दर मोजमाप करण्याची नवी पद्धत लवकरच जाहीर करण्यात येणार असल्याचे रिझव्‍‌र्ह बँकेने मंगळवारी स्पष्ट केले.
शहरातील विविध रुग्णालयात दाखल झालेल्या डेंग्यूसदृष्य आजाराच्या रुग्णांवर डेंग्यूबाबत औषधोपचार सुरू करण्यात आले आहेत.
भारताची फुलराणी सायना नेहवालचा एकाच मोसमात सर्वाधिक तीन सुपर सीरीज जिंकण्याचा विक्रम त्याने मोडीत काढला.
मी सांगतो तुला पंत--तू बटाटा सोड.
विशेष म्हणजे या तांदूळ महोत्सवात वाड्याच्या ‘वाडा कोलम’ची तब्बल ६० टन इतकी विक्रमी विक्री झाली.
सिंडरेला म्हणतेय तसं चंदन किंवा बदाम बी उगाळून लावली तर कधीही पिम्पल्स किवा ड्रायनेसचा त्रास होत नाही. पॅची स्कीनला रक्तचंदनही उगाळून लावतात. अर्थात हे सगळं कॉलेजात असतानाच शक्य होतं हे खरच. पूर्वी फोर्टमधल्या खादी एम्पोरियममधे वस्त्रगाळ चंदन पावडरीचा एक पाउच मिळायचा. ती दुधात किंवा गुलाबपाण्यात थोडा वेळ भिजवून मग चेहर्‍याला लावली की खूप छान दिसायची स्कीन.
तर, त्या वाईट काळात कायम स्वत:ला हे म्हणत राहिले, "चला, at least सिद्धार्थ तरी आहे सोबत.
त्यात या कामांचा आढावा घेतला जातो.
विमा करार (मूळ);
आटपाडी) येथे टोळक्याने गावातीलच तरूणांना रॉड, काठी, कुऱहाडीसह काठीने करून मारहाण केली.
– कृष्णा लेंडेकर, सहायक आयुक्त
संभाजीनगर ते मुंब्रा नेटवर्क
तो जुना झाल्याने पुरामुळे पुलाला धोका निर्माण होऊ शकतो त्यामुळे खबरदारी म्हणून हा पुल वाहतुकीसाठी बंद करण्यात आला आहे.
या घडामोडीमुळे निर्यातीच्या वस्तूचे भाव जागतिक बाजारात अस्थिर राहण्याची शक्यता आहे.
त्याचबरोबर यावेळी ज्यांनी हिंसाचार केला त्यांच्याकडून नुकसान भरपाई वसूल करण्याची मागणी गिरी यांनी केली.
पुढील टप्प्यात एक हीटरची स्थापना होईल.
आणि महापालिकेचे 30 कोटी त्यामध्ये समाविष्ठ करून ही 100 कोटीची कामे करण्यात येणार होती.
अरुण  साळुंखे यांच्या अध्यक्षतेखाली होणार्‍या या कार्यक्रमास डॉ. पुष्पा गावित उपस्थित राहणार आहे.
मुंबई  – चेंबूर येथे टँकर अपघातात पती-पत्नीचा मृत्यू झाला.
इतर ठिकाणची माती तसेच वाळू, सिमेंट आदी नव्या विकास प्रक्रियेतील वस्तू आपल्या उदरात सामावून घेण्यास ती सज्ज झाली आहे.
यासंबंधीचे उंदिरावर केलेल्या प्रयोगात प्रथिनातील गुंतागुंत न्यूरॉन ते न्यूरॉन असे पसरत पसरत गेल्यामुळे साठत जातो.
या प्रकरणी रिझर्व्ह बँकेचे गव्हर्नर शक्तिकांत दास यांची शिष्टमंडळाने भेट घेऊन 840 ठेवीदारांचे तक्रारी अर्ज सादर केले.
हसला आणि फोन स्विच ऑफ केला. संपला. . . . एक मार्ग संपला.
परंपरा तपासून घेतलेल्या. . . मुद्दा : गार्ड व मोटरमनचे प्रश्न
एक नियम म्हणून, कान खाज सुटणे अनेकदा थंड हंगामात आजारी काळजी वाटते.
व्हीए सिंगने 2 चौकारांसह 32 धावा जमविल्या.
ती तीन प्रकारची असते. पूर्णश्रम,अर्धश्रम,अल्पश्रम. मार्गशीर्ष व चैत्र हा काळ पूर्णश्रमासाठी
लहान उद्योगांचे सुगीचे दिवस संपल्यासारखी परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
तसेच आवर्जून दखल घेण्यासारखे या प्रकारच्या नोंद एक कमी वारंवारता द्वारे दर्शविले जाते.
आता कर्नाटकमुळे पुन्हा काँग्रेसची हवा कमी होणार आहे.
यासाठी राज्यामध्ये आंध्र. . . हैदराबाद एन्काऊंटर: नेमके काय झाले?
याची दखल घेऊन तातडीने हेस्कॉमच्या कारभारात सुधारणा व्हावी, अशी आग्रही मागणी महानगरपालिकेत शनिवारी झालेल्या बैठकीत करण्यात आली.
” अॅक्टन यांचं ट्विटर हॅण्डल व्हेरिफाईड नाही.
एकीकडे भाजप जिल्हाध्यक्ष प्रमोद जठार हा प्रकल्प व्हायला पाहिजे अशी भूमिका जाहीर करीत आहेत, तर दुसरीकडे सत्तेतील घटक पक्ष असलेला शिवसेना प्रकल्पाबाबत धरसोड भूमिका घेत आहे.
ग्रामीण भागात जन्माला येऊन आता आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचा गायक बनलेल्या पं.
दादरच्या समुद्र किनाऱ्यावर सुरु असलेल्या स्वच्छता मोहिमेला आज 100 आठवडे पूर्ण झाले.
अगदी पूर्ण काठीण्य नंतर, पूर्ण साहित्य स्फोटके वास आहे का कारण आहे.
याची दखल न्यायालयाने घेताना याचिकाकर्ते कुटुंबिय हे संबंधित इमारतीमध्ये मागील काही वषारपासून राहत आहेत, हे सत्य आहे़ पालिका प्रशासनाने त्यांना वीज आणि दूरध्वनी जोडणी घेण्यासाठी ना हरकत प्रमाणपत्र दिले असू शकते़ परंतु, परंतु, ही प्रमाणपत्र याचिकाकर्ता सध्या वास्तव्य करत असलेल्या इमारतीतील त्यांचा ताबा अधिकृत ठरवू शकत नाही, असे स्पष्ट करून याचिका फेटाळून लावली.
या चित्रपटाचा मराठी ट्रेलर काही दिवसांपूर्वीच रिलीज करण्यात आला होता.
फ्रीडम आणि परत
त्यामुळे टीम इंडियाला आजच्या सामन्यात सावध राहावं लागणार आहे.
आणखी संकल्पना किंवा उत्पादन वाहन?
”, अस तिने अतुलसाठी केलेल्या पोस्टमध्ये म्हटले आहे.
बौद्धांचे सर्वात प्राचीन वाङ्मय म्हणजेच त्रिपीटक.
ऐतिहासिक कागदपत्रे Aztecs अन्न जोडले की वनस्पती उल्लेख केला आहे.
ज्याक कॅलिसने सर्वाधिक ४१ धावा केल्या.
साधारणतया, संस्थापक रशियन नागरिक आणि कायदेशीर अस्तित्व, इतर समावेश म्हणून कार्य करू शकते व्यवसाय घटक.
जनताच आपली खरी मालक असून काँग्रेसने आपली विचारधारा लोकांपर्यंत नेण्यासाठी सर्वसामान्य लोकांपर्यंत जाण्याची गरज आहे असे त्यांनी मत मांडले आहे.
अमेरिकेतल्या हिंदुस्थानी वाण्याकडे (ग्रोसर) सगळे आपले पदार्थ मिळतात.
ते अशिक्षित असतील तर त्यांना लोकांशी कसे वागावे याचे ट्रेनिंग देणे हे आरटीओ किंवा तत्सम संस्थेचे, नाहीतर त्यांच्याच संघटनेचे काम आहे.
ही डिश खाऊन तो एवढा खुश झाला की, त्याने रेस्टॉरंट मधील सर्व ग्राहकांना याबद्दल सांगितलं आणि पूर्ण गावभर या चिप्सची स्तुती करत फिरला.
प्रथम श्रेणीतून प्रवास करणा-या प्रवाशांच्या सुरक्षेचा प्रश्नही आहेच.
मी एक दंड कसे भरावे?
विदर्भातील जवळजवळ चाळीस टक्के जमीन कापसाखाली आहे.
भारतीय जास्तीत जास्त तीन पातीवाला पंखा वापरतात तर अमेरिकेत 4 पातीवाले पंखे जास्त प्रमाणात वापरले जातात…असा दावा एका सर्व्हेतून करण्यात आलाय…पंखा हा प्रत्येकाच्याच घरात असतो…पण, पंख्यांच्या पातींची संख्या कमी जास्त का असते हे तुम्हाला माहित आहे का…?
दोघेही स्वखुशीनेच लैंगिकसुखात रत होतात.
दोघांची अभेद्य शतकी भागीदारी, भारताला 362 धावांची आघाडी, चेसचे 3 बळी वृत्तसंस्था/ नॉर्थ साऊंड विंडीजविरुद्धच्या पहिल्या कसोटीवर भारताने भक्कम पकड मिळविली असून चौथ्या दिवशी उपाहारापर्यंत 4 बाद 287 धावा जमवित विंडीजवर एकूण 362 धावांची आघाडी घेतली होती.
विद्यासागर अध्‍यापक लिखीत आणि लता नार्वेकर निर्मित ‘आधी बसू मग बोलू’ या नाटका चा प्रयोग मी गुरूवार दिनांक 19 मे 2011 रोजी पाहिला.
मुंबई : कॉंग्रेस, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसमधील पक्ष फोडून आणलेली माणसं. . . 1 2 3 .
थोडं अवघड आहे (वाईट वाटतं), पण वर्क होतं.
गुहागर नगर पंचायतीसाठी निवडणूक कार्यक्रम जाहीर झाला आहे. सत्ताधारी राष्ट्रवादीविरोधात भाजप व शहर आघाडी यांच्यात जोरदार चुरस सुरू आहे. ही नगर पंचायत ताब्यात घ्यायचीच, या उद्देशाने तिन्ही आघाड्या समोरासमोर उभ्या ठाकल्या आहेत.
त्वचा एक नैसर्गिक देखावा आणि स्तर टोन, चेहरा पावडर हलके लागू वरपासून खालपर्यंत ब्रश जात देणे.
गावात कृषी विज्ञान केंद्राने पाणलोटाची कामे केली अन्‌ लोक द्राक्षाकडे वळले.
त्यांच्या जागेवर नवा कोण असा प्रश्‍न पणशीकरांसमोर होता.
ते बसणे, तेव्हा आणखी एक मिनिट थांबा.
खरं तर, व्हॅट की याच कारणासाठी - अबकारी कर कर सहसा माल विक्री किंमत रचना समाविष्ट आहे, खरेदी करणारा किंवा ग्राहक - देणारा डी jure एक कंपनी, वास्तविक आहे.
बेस्टने आपल्या आगारांमध्ये वाहनांना पार्क करण्याची जागा देऊन अशा वाहनांकडून भाडे वसूल करण्याचा निर्णय घेतला होता.
त्यानंतर दोघांनी महिलेच्या चार वर्षांच्या मुलाचे अपहरण केले व त्याची गळा दाबून हत्या केली आणि तिथून पसार झाले.
त्या इमेल्स ज्या कालावधीतल्या होत्या त्याच कालावधीत डॅड किंचित त्रस्त दिसायचे!
आढावा पुढील विभाग पुढे जा, आणि TuneUp प्रो मुक्त शेअर करण्यासाठी तयार आहे आणखी काय विचार चाचणी कालावधी अद्याप वैध आहे होईपर्यंत द्या.
मैत्रिणीच्या छेडछाडीचा जाब विचारला म्हणून संतोष विच्छीवोरा या तरुणाची झालेली हत्या आणि विवाहित महिलेची छेड काढली म्हणून ओमप्रकाश मिश्रा या डॉक्टरला झालेली अटक या दोन्ही घटना छेडछाडीच्या कलमात बसत नाहीत
त्यानंतर गुगल होमही आता ॲमेझॉन इकोच्या मागे लोकप्रिय झाले आहे.
यावेळी त्याला सुनील नलवडे याने हटविण्याचा प्रयत्न केला.
सरकारनेही न्यायालयाच्या परवानगीशिवाय गर्भपातावर बंदी आणली आहे.
मी या कारणासाठी बचत करण्यासाठी अर्ज करू शकेन?
खरे म्हणजे  वर्षाला अडीच लाख रुपये हे काही फार मोठे उत्पन्न नाही.
पुढे, मोठे आतडे मध्ये चयापचयाशी उत्पादने एक जमा आहे.
मात्र, सत्ता स्थापण्यात यश मिळत नव्हते.
आज अनेक जि. प. कर्मचारी या गोंधळात अडकलेले आहेत.
अल्कली धातुतत्व-पॉलिमर बॅटरी, पाचव्या आणि iPhones सुसज्ज मध्ये हा आकडा 5% एका महिन्यात, ज्या इतर प्रकारच्या आणि रीचार्ज बैटरी प्रकार तुलनेत फार थोडे आहे श्रेण्या.
तिरंग्यासंदर्भात पंतप्रधानांनी घेतलेली भूमिका दुर्दैवी असून त्याची किंमत कॉंग्रेसला चुकवावी लागेल, असे आमदार दयानंद मांद्रेकर यांनी सांगितले.
प्रथिने ठेवी
नकळतपणे आपण वेगवेगळया प्रकारच्या क्रिम्सचा वापर त्वचेवर केल्यामुळे चेहऱ्यावर पिंपल्स येत असतात.
तोंड धुवायचे, पावडर लावायची, भांग पाडायचा, हे   कॉलेजकुमाराचे आवडते काम.
विद्यमान आमदार – योगेश सागर, भाजप
) आहे . . पण नाही.
"फक्त युध्द झाले नाही तर.
घडय़ाळाकडे लक्ष ठेवून चालत नाही.
सकाळी वरुण राजाने हजेरी लावताच दिवसभर. . . 1 .
बिलकुल आवश्यकता रहात नाहीं असें मात्र समजण्यांत हांशील नाहीं.
मध आपल्या चेहर्‍याला लावला तर तो त्वचेचा कोरडेपणा कमी करतो.
गोलंदाजी : इशांत शर्मा २१-३-६८-२, उमेश यादव १९-५-६७-१, स्टुअर्ट बिन्नी १८-४-४४-१, आर. अश्विन २९-३-७६-२, अमित मिश्रा २१-३-४३-४.
नंतरचे प्रकरणात, आपण अडॅप्टर स्थापित करणे आवश्यक आहे.
साहजिकच वडील कमिटीत असल्यामुळे त्यांची मुलं सळसळत्या उत्साहात स्वातंत्र्य दिन साजरा करायला खाली उतरली होती.
तंत्रज्ञान मनुष्य नेहमी हानीकारक नाही, अधिक काय आहे, आपण ती अचूक वापर करत असल्यास, तो आहे, त्याउलट, जीवन सोपे करा.
जनरल मोटर्स ही कंपनी आपल्या शेवरोले गाड्यांची दर महिन्याला एक नवी जाहिरात सादर करत असे.
म्हणूनच युनोने गांधी जयंती विश्‍वशांती दिवस म्हणून घोषित केला आहे.
त्यामुळे संशयास्पद बोटींमधून देशविघातक कारवाया करण्याचा हेतू होता का?
एक-बेडरूममध्ये अपार्टमेंटस् जोरदार संक्षिप्त पण व्यावहारिक आणि आरामदायक होते.
यासाठी मांडवा बंदरातील गाळ उपसण्याचे काम वेगाने सुरू असल्यामुळे लवकरच ही सेवा सुरू होण्याची चिन्हे आहेत.
नाही आपल्या देशात प्रत्येकाला, भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती चव माहीत नाव कदाचित प्रत्येकजण ऐकले आहे जरी.
या विद्यार्थ्यांचे आज लागणार्‍या निकालाकडे लक्ष लागले आहे.
मात्र पाच वर्ष या प्रकरणाच्या तपासात प्रगती होत नव्हती.
जसप्रीत बुमराह, भुवनेश्वरकुमार, शार्दुल ठाकूर आणि आता नवदीप सैनी यांच्या दमदार कामगिरीमुळे हिंदुस्थान योग्य दिशेने चाललाय असे म्हणता येईल, असे विराट कोहलीने पुढे आवर्जून सांगितले.
तिकडेच राहतो आम्ही.
१) मालवण - देवगड रस्त्यावर मालवण पासून ३० किमी अंतरावर नारिंग्रे गाव आहे. या गावातून उजव्या बाजूस जाणारा रस्ता ५ किमी वरील कोटकामते गावात जातो.
बिहारच्या सरकारमध्ये भाजप सहभागी असतांना असा आदेश दिला जातो हे खेदजनक !
परंतु नवरात्रोत्सवात मंडळांनी मिरवणुकीच्या दरम्यान डीजेला पसंती दिल्याचे दिसून आले.
प्रचाराच्या शेवटच्या दिवशी उमेदवारांनी रॅली आणि सभा घेऊन प्रचाराची सांगता केली.
तो ८ धावांवर तंबूत परतला.
थातूरमातूर कारणाने वाळू विक्रीसाठी निविदा मागविण्याचे काम अधिकाऱयांनी थांबविल्याचे बैठकीत निदर्शनास आले.
राज्यातील प्राथमिक, माध्यमिक आणि उच्च माध्यमिक शाळांमध्ये कार्यरत असलेल्या सुमारे तीस हजार शिक्षक-शिक्षकेतर कर्मचार्‍यांना 275 कोटींचे अनुदान जाहीर झाले.
या दौऱ्यामध्ये ते अत्यंत व्यस्त असतील.
रोग वाढतो आहे.
अध्यक्षस्थानी जीर्णोद्धार कमिटीचे अध्यक्ष युवराज कदम होते.
अमरावती जिल्ह्यात पंतप्रधान घरकुल योजनेची अंमलबजावणी योग्य रितीने झालेली नाही.
इतर कार्ये लक्षणीय आकडेवारी, तर तो विक्री नफा गणना सल्ला दिला आहे.
हे टाळण्यासाठी मतदाराची बारकाईने ओळख पटविण्यात यावी,” अशी मागणी राष्ट्रवादीने केल्याची माहिती पक्षाचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी दिली.
तथापि, डिश असामान्य चव आणि सुगंध बाहेर करते.
Loading. . . नवी दिल्ली | भारताला पहिला विश्वचषक जिंकून दिलेले भारताचे माजी कर्णधार कपिल देव यांनी महेंद्रसिंग धोनीचे तोंडभरुन कौतुक केलं आहे.
दंत समस्या उपस्थिती;
काही काही कथा, लघुपट असे असतात ना जे आपल्याला खूप विचार करायला भाग पाडतात. म्हणजे त्या १०-१५ मिनिटात आपण असं काही तरी बघतो, जे बघून आपल्या मनात अनेक विचार येतात. कुठेतरी आपण स्वत:ला देखील त्याच्याशी जोडून बघतो. ही कथा अशीच आहे. ही कथा आहे एका म्हाताऱ्या भिकाऱ्याची. एम.जी. रोड वर असलेल्या त्या म्हाताऱ्या भिकाऱ्याच्या जीवनाची. मात्र याचं महत्व इतकंच नाही. ..
या स्थितीत यंदा दुष्काळाच्या झळा अधिकच तीव्र होत जाणार असल्याची चिन्हे दिसू लागली आहे.
राष्ट्रकुल स्पर्धेत यश मिळविली असले तरी आता 2020 ऑलिंपिक हे ध्येय आहे.
दरम्यान आगामी विधानसभा निवडणुकीत जास्तीत जास्त तरुणांना संधी देण्याचा निर्णय शरद पवार यांनी घेतला आहे.
संघाने त्यांना गुजरातमध्ये पाठवले.
इतकेच नाही तर चित्रपटाच्या सेटचा फोटो लिक होऊ नये, यासाठी सेटवर कोणालाही फोन आणण्यास मनाई होती.
महापालिकेच्या पहिली ते आठवीच्या सुमारे एक लाख विद्यार्थ्यांना सावित्री बचत गट महासंघाच्या १६८ महिला बचत गटांना २००७-०८ पासून दुपारचे भोजन पुरवण्याचे काम दिले आहे.
मुख्यमंत्री बदलाचे वारे वाहत असल्याची जोरदार चर्चा होत असल्याच्या वक्तव्यावर स्मितहास्य करीत ते म्हणाले, असे भाष्य फक्त चार ते पाच लोक करीत असून मुख्यमंत्री बदलण्याची मागणी गैर असल्याचे त्यांनी सांगितले.
चारा घोटाळा प्रकरणात लालू प्रसाद यादव यांना शिक्षा झाली आहे.
- बेडूक - विशेषतः बेडकाच्या तंगड्या - हा प्राणी आग्नेय आशियात नि चीनमध्ये आवडीने खाल्ला जातो, नि (खाद्योपयोगासाठी) मोठ्या प्रमाणात निर्यातही होतो.
अर्थात, जोसेफची दयाळू वृत्ती इथे कामी आली होती कारण त्याने ते मूल आपले असल्याची ग्वाही दिली होती.
राहुल गांधींचा अज्ञातवास नवा नाही
पाहुयात नगरच्या जागेचा तिढा नेमका काय आहे ते. . .
ट्रक ड्रायव्हरचं म्हणणं आहे की, आरटीओ अधिकारी बनावट पावतीच्या नावावर परेशान करतात आणि अवैध वसुली करतात.
राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार (Ajit Pawar) यांनी भाजपाला पाठिंबा देत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
काही बैलमालक परिसरात अन्य ठिकाणी बांधून ठेवलेले बैल घेऊन तेथून सटकले.
नारळ कॅलरीजची आणि पौष्टिक मूल्य
त्यामुळे ती चर्चेत आली आहे.
तर विदेशी फंडाचा होणारा पुरवठा व नफा कमाई या घटकांनी शेअर बाजारावर नकारात्मक सावलीचा परिणाम झाल्याचे पहावयास मिळाले.
हळू हळू एक खांदा आणि वरच्या असा पुतळा उभारण्याचा, दरिद्री नंतर आलटून घेणे सुरू.
मुंबई लोकल सेवेसाठी उभारणार विशेष टास्क फोर्स : प्रभू
आधुनिक स्त्री जीवनाचा फक्त त्यांनाही गळवे आली होती: ते काहीही विसरू आणि तरीही जबरदस्त आकर्षक दिसत नाही सर्वकाही करणे आवश्यक आहे.
त्यावेळी प्रकाशच्या आईने आणलेल्या स्टाफच्या मदतीने प्रकाश याची प्रियंकापासून सुटका केली.
सभासदांना सर्वसाधारण गटातून 18, अनुसूचित जाती -जमाती गटातून 1 आणि महिला राखीव गटातून 02 असे एकूण 21 संचालक निवडून द्यायचे आहे.
भाजपने आपल्या कतृत्वाने उत्कृष्ट ठसा उमटविला.
महान हॉकीपटू मेजर ध्यानचंद यांच्या जन्मदिवशी भारतीयांसाठी आनंदाची बातमी आहे. भारतीय महिला हॉकी संघाने ऑलिम्पिक स्पर्धेसाठी क्वालिफाय केलं आहे. इतिहासातील ही दुसरी वेळ आहे जेव्हा भारतीय महिला हॉकी संघ ऑलिम्पिक स्पर्धेत सहभागी होणार आहे.
आपल्या या चित्रपटांना आर. डी. बर्मन यांनीच संगीत द्यावं अशी त्यांची इच्छा होती.
गोपीचंद हे भाजपमधील एक तरुण नेतृत्व आहे.
व्यवसायामध्ये काही नवे बेत आखू शकता.
सर्वोच्च न्यायव्यवस्थेतील महत्त्वाच्या घटकांची ही अवस्था असेल, तर मग सामान्यजनांनी कुठे जायचे?
क्वीन कौन्सिलने उपस्थित केलेल्या आक्षेपाच्या अनुषंगाने असे स्पष्ट करण्यात येते की, महाराष्ट्र शासनाने ज्यावेळी ही वास्तू विकत घेतली त्यावेळी ती अत्यंत जीर्ण अवस्थेत होती.
फुटीर आमदार परत निवडून आल्यास लगेच आणखीन चार आमदारांना फोडण्याचे धाडस सत्ताधारी करतील असे ते म्हणाले.
3 फेब्रुवारी 2020 (सोमवार) : 24 वर्षीय प्राध्यापिका नेहमीप्रमाणे सकाळी कामावर निघाली असताना आरोपी विक्की नगराळेने तिचा पाठलाग केला.
योग्य वरच्या आणि खालच्या नीलरक्तवाहिनी cava, संपूर्ण जीव रक्त गोळा.
तर आजअखेर या चारही धरणांत सुमारे 14 टीएमसी पाणी शिल्लक असून यावर 15 जुलैपर्यंतच्या शहर तसेच सिंचनाची भिस्त आहे.
एक हात वर, हे धन आहे, गृहनिर्माण पायाभूत सुविधा समांतर विकसित आहे, क्षेत्र ennobled.
. मात्र त्याला हालताच येत नव्हते.
आज आम्ही तुम्हाला असे काही घरगुती उपाय सांगणार आहोत ज्यामुळे तुमचं वजन वाढायला मदत होईल.
कारण तुझ्यावर माझं खूप प्रेम आहे म्हणून मी मारतो तुला.
ते प्रेम करणार नाही.
तर हा बोगदा तब्बल १२० वर्षे टिकेल असं त्याचं बांधकाम असेल, असा दावा पालिकेनं केला आहे.
पुणे मार्केट यार्ड येथील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही 190 एकरमध्ये व्यापली आहे.
विक्रांतला शोभेल अशीच त्यांची इमेज आहे.
गेल्या गुरुवारी प्रदर्शित झालेल्या या सिनेमानं पहिल्याच दिवसी ७.४२ कोटी रुपयांची कमाई केली होती.
या विजयामुळे दिल्लीचा संघ गुणतालिकेत दुसऱ्या स्थानावर पोहचला असून या पराभवामुळे राजस्थानच्या प्ले ऑफमध्ये स्थान मिळवण्याच्या आशा संपुष्टात आल्या आहेत.
सिमेंट आणि सिंपन फिलरचे दाग सामान्यत: आम्ल-युक्त घटकांसह काढले जातात.
त्यानंतर पुन्हा अरुणाचल प्रदेशमध्ये कि. मी. -6 पॉइंट या ठिकाणी त्यांची  पोस्टिंग करण्यात आली.
मनश्रीच्या आयुष्यात आलेले असे प्रसंग आणि तिने त्या-त्या वेळी आपल्या बुद्धीची-हजरजबाबीपणाची चुणुक आश्चर्यकारक वाटते.
स्टेज शक्य होत नाही तेव्हा मणक्याचे वक्रता "काढून टाकणे".
– विनोद बन्सल, बांधकाम व्यावसायिक.
या शब्दामध्ये मूळ, एक प्रत्यय आणि शेवटचा समावेश असतो.
एकत्र सोपे, मुले स्वत: हे कार्य सह झुंजणे आहे.
मधुमेह झालेल्या व्यक्तीने हे आसन केले असता त्याला आराम मिळतो.
कुंभ – अनपेक्षितपणे प्रवास करावा लागल्यामुळे दमून जाल.
आजवर त्यांनी जी आंदोलने केली ती वरवर पाहता तात्कालिक स्वरुपाची भासत असली तरी त्यात प्रश्‍नांची उकल करण्याची तळमळ दिसून येते.
सासवड नगरपालिकेकडून 6 डिसेंबर पर्यंत अतिक्रमणांवरती कारवाई केली जाणार असून सासवड पोलीस स्टेशनसह सासवड शहरातील सर्व अतिक्रमणे काढली जाणार आहेत.
खर्चात काटकसर करण्यासाठी सुचविलेल्या उपाययोजनेत शासन मान्यतेशिवाय कोणत्याही शिक्षक/शिक्षकेतर पदांना मान्यता न देणे, शिक्षकांची परस्पर भरती न करण्याच्या सूचना केल्या आहेत.
याचदरम्यान डोंगरावरुन एक भलीमोठी शिळा घरंगळत येऊन मंदिराच्या पाठी संरक्षक भिंतीप्रमाणे थबकली, ही सत्यघटना त्याने कॅप्शनमध्ये लिहित हे सारंकाही देवामुळे, शंकरामुळेच शक्य झालं असंही त्याने स्पष्ट केलं.
या औषध अकाली बाळांना करण्यासाठी विहित करण्यात आली आहे, तो त्याच वेळी आणि फॉस्फेटस येथे घेणे शिफारस केली आहे.
या बैठकीसाठी देशपातळीवरचे दिग्गज नेते वर्धा स्टेशनवर उतरून सेवाग्राम आश्रमापर्यंत त्यावेळचे पाच मैल म्हणजे आताचे आठ किलोमीटर चालत जात असत.
त्यांच्याकडून काय अपेक्षा करणार?
लंडन, 19 जुलै: आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषद अर्थात ICCने क्रिकेटमधील नियमात काही महत्त्वाचे बदल केले आहेत.
एकाच वेळी जास्तीत जास्त दोन हजारपेक्षा जास्त पर्यटकांना सामावून घेण्याची या स्मारकाची क्षमता असणार आहे.
ते तीन वर्षे या पदावर राहतील.
तसेच तो वचनात एक चांगला शनिवार व रविवार साठी शुभेच्छा पाठवा योग्य होईल.
ध्रुवीकरण चष्मा: प्रकार आणि काम तत्त्वे
काँग्रेसकडून निलंबन रद्द होईल मणिशंकर अय्यर यांचा आशावाद
ब्रिटनला जे लक्षात येते आणि ते जसे अभ्यास करतात, तसे भारतातील तज्ञ का अभ्यास करत नाहीत आणि वस्तूस्थिती का मांडत नाहीत ?
स्वच्छता प्रत्येक दिवशी केले जाते.
qनबाळकर हे सेवानिवृत्त झाल्यानंतर), रमेश भगवंतराव तायवडे (उपविभागीय अधिकारी, मूल उपविभाग, चंद्रपूर ते उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, नागपूर ग्रामीण), अनुज मिqलद तरे – आयपीएस (परिविक्षाधीन सहाय्यक अधीक्षक ते उपविभागीय अधिकारी, मूल उपविभाग, चंद्रपूर), उत्तम दामोदर कडलग (उपविभागीय अधिकारी, चाळीसगांव, जळगांव ते उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, जळगांव), रमेश विठ्ठल सोनुने (उपविभागीय अधिकारी, कारंजा, वाशिम ते उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, यवतमाळ), अनिल गंगाधर वडनेर (उपविभागीय अधिकारी, दहीवडी, सातारा ते उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, सातारा), राजेंद्र ज्योतिबा साळुंके (उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, सातारा ते उपविभागीय अधिकारी, दहीवडी उपविभाग, सातारा), संजय बाबाराव जोगदंड (उपविभागीय अधिकारी, सावनेर उपविभाग, नागपूर ग्रामीण ते उप अधीक्षक (मुख्यालय) नागपूर ग्रामीण), कैलाश निवृत्तीराव गावडे (उप अधीक्षक (मुख्यालय) नागपूर ग्रामीण ते उपविभागीय अधिकारी, चाळीसगांव उपविभाग, जळगांव), संजय गुलाबराव देशमुख (उपविभागीय अधिकारी, मुक्ताईनगर उपविभाग, जळगांव ते उप अधीक्षक (मुख्यालय) जळगांव), आसाराम धोंडीबा जहारवाल (उपविभागीय अधिकारी, माहूर उपविभाग, नांदेड ते उप अधीक्षक (मुख्यालय) नांदेड), भिमाशंकर माणिकराव हिरमुखे (उप विभागीय अधिकारी, उदगीर उपविभाग, लातूर ते उप अधीक्षक (मुख्यालय) लातूर), मधुकर विठ्ठल जवळकर (उप अधीक्षक (मुख्यालय) लातूर ते उप विभागीय अधिकारी, उदगीर, लातूर), सुधाकर मदनलाल रेड्डी (उपविभागीय अधिकारी, qहगोली शहर उपविभाग, qहगोली ते उप अधीक्षक (मुख्यालय) qहगोली), निवास सिताराम साळोखे (उप अधीक्षक (मुख्यालय) qसधुदुर्ग ते उपविभागीय अधिकारी, लांजा, रत्नागिरी, बाजीराव बंडू पाटील यांच्या सेवानिवृत्तीनंतर), सुरेश वळू जाधव (उप अधीक्षक (मुख्यालय) नाशिक ते उपविभागीय अधिकारी, मुक्ताईनगर, जळगांव), विलास महादेव जाधव ( उप अधीक्षक, जालना रेल्वे उपविभाग, जालना ते उपविभागीय अधिकारी, माहूर, नांदेड), रामेश्वर राजेंद्र वैंजणे (उप अधीक्षक (मुख्यालय) बीड ते उपविभागीय अधिकारी, qहगोली शहर उपविभाग, qहगोली), संजय आनंद ताठे (उप अधीक्षक, पोलिस प्रशिक्षण केंद्र, नानवीज, दौंड ते पोलिस उप अधीक्षक, नागरी हक्क संरक्षण, कोल्हापूर), अशोक गणपत संरभळकर (सहाय्यक आयुक्त, नागपूर शहर ते उपविभागीय अधिकारी, सावनेर उपविभाग, नागपूर ग्रामीण), नीरज बाजीराव राजगुरू (उपविभागीय अधिकारी, कणकवली, qसधुदुर्ग ते उपविभागीय अधिकारी, अकलूज, सोलापूर ग्रामीण), अनिल वामन माने (उप अधीक्षक, पोलिस प्रशिक्षण केंद्र, पाढरकवडा, ते उपविभागीय अधिकारी, शिरपूर उपविभाग, धुळे), श्रीमती सुरेखा बाबुराव कपिले (उप अधीक्षक, टी. आर. टी. आय, नागपूर ते सहाय्यक पोलिस आयुक्त, लोहमार्ग, मुंबई), श्रीमती पद्मावती शिवाजी कदम (उप अधीक्षक, पोलिस प्रशिक्षण केंद्र, अकोला ते उप अधीक्षक, आर्थिक गुन्हे शाखा, कोल्हापूर) आणि संजय शिवदास शुक्ला (उप अधीक्षक, पोलिस प्रशिक्षण केंद्र, पाढरकवडा ते उप अधीक्षक, पोलिस प्रशिक्षण केंद्र, अकोला).
फिटर नावाच्या जिम आणि जिम्नॅशियमशी संबंधित पुणे बेस स्टार्टअप मध्ये पण त्याने आपला पैसा गुंतवला आहे.
याबाबत दोन दिवसात अंगणवाडी सेविकांच्या संघटनेबरोबर चर्चा करून दोन दिवसात निर्णय घेण्याचे आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलेय.
अष्टविनायकांपैकी ओझरच्या विघ्नेश्र्वर हा पाचवा गणपती आहे. येथील श्रींची मूर्ती लांब रूंद असून अष्टविनायकापैकी सर्वात श्रीमंत गणपती म्हणून श्री विघ्नेश्र्वराला ओळखले जाते. श्रींच्या डोळ्यात माणिक असून, कपाळावर हिरा आहे. अशी प्रसन्न व मंगल मूर्ती असलेला श्रीगणेश विघ्नांचे हरण करतो, म्हणून या गणपतीला विघ्नेश्र्वर म्हणतात. ही गणेशाची स्वयंभू मूर्ती आहे.
मनात तोच विचार.
त्यालायक मुद्देच नाहीत तर कशाला करू उगीच?
राजकीय दबाव किंवा आर्थिक दबावातून चिनी लोकांना आम्हाला तिबेटी लोकांच्या दुरवस्थेबद्दल विसर पाडू देता कामा नये.
नाशिक पदवीधर मतदारसंघाच्या निवडणुकीचं बिगुल वाजलं
– पाच दिवसांचा आठवडा आणि निवृत्तीचे वय ६० वर्षे करण्याबाबतही शासन शक्य तितक्या लवकर निर्णय घेणार असून चतुर्थश्रेणी कर्मचारी आणि शिक्षकांच्या प्रश्नांवर मुख्यमंत्री स्वतंत्र बैठक घेणार आहेत.
बाहय - सह अपार्टमेंट  फ्रेंच बाल्कनी.
आम्ही कटलेट बनवतो आणि पिठ किंवा ब्रेडक्रंब मध्ये त्यांना चुरा.
प्रतिजैविक क्रियेचे मूळ यंत्रणा:
रात्र प्रकाश प्रोजेक्टर प्रचंड आकाश स्टार मास्टर एक रोमँटिक डिनर एक ऍक्सेसरीसाठी म्हणून वापरले जाऊ शकते, नर्सरी मध्ये एक रात्र प्रकाश किंवा नवीन वर्षाचे सुट्टी वर खोली बाणणे.
सरकार शैक्षणिक विकासासाठी सर्व ती मदत देण्यास तयार आहे, मात्र प्रत्यक्षात  शिक्षणाचा दर्जा खालावला असून शिक्षणातून संस्कार हरवले आहेत असे दिसून येत आहे, अशी चिंता मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी व्यक्त केली.
तर वाहन, धातू निर्मिती, फायनान्स या क्षेत्रात समाधानकारक कामगिरीची नोंद झाली आहे.
जीभेला ओठांमधून हलकेच बाहेर काढावे.
रात्रीच्या वेळी रस्त्यावर खूपच झगमगाट व मनोरंजनाचे कार्यक्रम असतात.
तिबेट सीमेरेषा भागात योगा करत सैनिकांनी योग दिनाच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
पण त्यावरून दुसर्‍या प्रकाराला नावे ठेवली जात नाहीत.
पंकजा मुंडे, एकनाथ खडसे हे नाराज नाहीत.
त्यानंतर चार महिन्यांत पुन्हा एकदा संघाच्या बालेकिल्ल्यात घुसून काँग्रेसने केवळ राजकीय शक्तिप्रदर्शन केले नाही तर पुरोगामी विचारांचे प्रदर्शन केले.
त्यांच्या वक्तव्यामुळे. . . एक नवा पैसाही परत पाठवला नाही, फडणवीसांनी हेगडेंचा दावा फेटाळला
उत्तर प्रदेशात ‘आघाडी’ केल्यामुळे सपा-बसपा यांना केवळ जादा जागा मिळतील असे नव्हे, तर त्या राज्यात दिग्गज भाजप नेत्यांचा पराभव होण्याचा धोकाही उभा राहिला आहे.
आंबा विविध व्याधीवर हा उपयोगात येतो.
या आवरणाने झाकलेल्या गुच्छाला आपण उंबराचं फळ म्हणत असतो!
हत्येसाठी तयारी दर्शविल्यानंतर पिस्तूल चालविण्याचे प्रशिक्षण देण्याची तयारी सुरू झाली. पुणे आणि बेळगावातील सीमेवर शुटिंगचे प्रशिक्षण देण्यात आले. अमोल काळेने प्रशिक्षण दिले. त्यावेळी त्याच्यासोबत सुजीतकुमार आणि मनोहर येडवेही होते. एसआयटी अधिकार्‍यांनी परशुरामला अटक करून अमोल काळेसमोर आणल्यानंतर सर्वकाही उघड झाल्याचे समजून डोके आपटू लागला. अधिकार्‍यांनी त्याची समजूत घालून त्याला संयम राखण्यास सांगितले.
त्या उलट सेना-भाजप सरकार जातीयवाद फोफावत आहे.
बोरासारखे बी असलेले लहान फळ गलिच्छ नाही आणि स्वच्छ राहते नाही, पावसाळी दरम्यान ओलसर पासून सडणे नाही.
कारण महिला स्वतः सर्व बँक कागदपत्रे सांभाळताना अजूनही घाबरतात.
कोहलीच्या नेतृत्वाखालील गेल्या वर्षी वेस्ट इंडिजमध्ये झालेल्या तिरंगी मालिकेसह आठ लढतींपैकी ७ लढतीत भारताने विजय मिळालेत.
ओबामा यांना सर्वांसमोर फिलिपिन्स अध्यक्षांनी शिवी हासडली.
यानंतर शिक्षकांच्या रिक्त जागांसाठी जाहिराती प्रसिध्द करण्यात आल्या आहेत.
त्यानंतर दुसछया दिवशी रिकामी दूधपिशवी परत केल्यानंतर 50 पैसे ग्राहकांना परत मिळणार आहे.
गोकाक फॉल्स येथील ती जमीन गरजूंना द्या
ते ‘सामना’ला दिलेल्या मुलाखतीत बोलत होते. Loading. . . माझं हिंदु राष्ट्र त्याची व्याख्या वेगळी आहे.
आमच्या लग्न अभिनंदन दिवशी,
ते २०  ऑगस्टला दुबईत विवाह करतील.
आहार मरिना Afrikantov जे ते, चाचणी आणि त्रुटी भरपूर नंतर आला परिणाम सुधारण्यासाठी भौतिक क्रियाकलाप करून सुद्धा.
त्यानंतर लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचार काळात अच्छे दिन आयेंगे हा प्रचार करून भाजप नेत्यांनी लोकांना इतके उल्लू बनविले की, भारतीय जनता पार्टी आणि या पार्टीच्या मित्रपक्षांना मतदान केले नाही तर ते पाप ठरेल या भीतीने लोकांना अक्षरश: ग्रासून टाकले होते.
ही राजकीय परिस्थिती लोकांना चक्रावून सोडणारी आहे,’ असे मत माजी मंत्री राधाकृष्ण विखे-पाटील यांनी मत व्यक्‍त केले.
या सर्व समस्या निवडणुकीतून पुढे नेणार आहोत.
सुप्रसिद्य इतिहास अभ्यासक, मोडी लिपी तज्ञ श्री सुनील कदम (बदलापूर) यांच्या मार्गदर्शनाखाली या वैयक्तित वस्त्रू संग्रहाचे प्रदर्शन होणार आहे.
एका युजरने या कार्डचे फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
पण मॉस्को प्रदेश अद्याप अशा आकडेवारी बढाई मारणे शकता नाही.
मात्र त्याला राजकारणात हवं तसं यश मिळालं नाही.
अखेरीस या रस्त्याचे काम पूर्ण होत असताना शेवटचे अशोकस्तंभ जंक्शन फोडण्यात आले.
त्यामुळे मूळ माताच्या पेशींपेक्षा मुलाच्या पेशींमध्ये गुणसूत्रांची संख्या समान असेल.
उत्पादन पिशवी एक चित्र, तुला एक भेट लावू शकता, जे सुंदर.
त्याचप्रमाणे 2003 साली युनोच्या पीस किपिंग मिशनमधून देवेंदर सिंग कोसोवोला गेले होते.
पुढे नेहाने मुंबईतील सिद्धिविनायक गणपतीच्या विसर्जन मिरवणुकीत कलावंत पथकामध्ये ढोलवादन केले.
मुंबई, 4 डिसेंबर : 'वर्षा' हे महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्र्यांसाठीचं शासकीय निवासस्थान आहे.
पूर्वी, तो एक प्रासंगिक एक मानले होते.
व्यतिरिक्त, कृपया स्वप्न पुस्तक प्रत्येक अर्थ स्वतःचे आवृत्ती आहे हे लक्षात ठेवा.
ग्रामीण भागातील काही नागरिक मात्र पायर्‍यांचा वापर करून विविध विभागात जात असतात तर काही वयोवृध्द  व दिव्यांग व्यक्ती लिफ्टचा वापर करत असतात.
तुमचा व्यवहार पद्धतशीर ठेवण्याचा प्रयत्न करा.
ऊसतोड मजुरांचा प्रश्न कायम आहे.
तर अमेझॉन युपीआयचा फायदा मिळवण्यासाठी तुम्हाला बॅंक खातं, Amazon UPI सोबत लिंक करावं लागेल.
गुरुत्वाकर्षण कारण स्थापन करण्यासाठी, तो देखील संबंधित लक्षणे खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
पण यांची अमंलबजावणी करताना होणारा गोंधळ निदान यावेळी दिसू नये हिच अपेक्षा
आफ्रिकेला या टप्प्यात फारशा धावा मिळाल्या नाहीत.
लीना पाठक यांनी केला.
मग, पकडीत घट्ट सोडविणे आणि हवा रबरी नळी मिळविण्यासाठी ज्या हवा सेंसर कार्य सुरू आहे.
विविध संघटना, गणेश मंडळे, व्यापारी, राजकीय मंडळीनी पालखीमधील वारक-यांसाठी ठिकठिकाणी अन्नदानासहीत चांगल्या सोयी, सुविधा उपलब्ध करून दिल्या आहेत.
नुकत्याच पार पडलेल्यौ विधानसभा निवडणुकीत उमेदवारा खर्चाची मर्यादा असतानाही अवाच्या सव्वा खर्च करण्यात आले असून, कोट्यवधी रुपयांची रोकडही जप्त करण्यात आली.
याच लोककलांच्या प्रेमापोटी ‘कोकणचा साज संगमेश्वरी बाज’या लोकनाटय़ाची निर्मिती झाली.
सध्या, आम्ही आज रशियन लोक अनधिकृत सुट्टी झाले आहे की म्हणू शकता.
लेनोव्हो झेड ५मध्ये एआय फीचर्स असलेला ड्युएल कॅमेरा सेटअप असणार आहे.
पावसाचे पाणी ओसरल्यानंतर सायन मार्केटजवळ एक गाडी बराच वेळ एकाच ठिकाणी अडकून पडल्याचे दिसल्याने काही लोकांनी तेथे जाऊन पाहिले असता. अ‍ॅड. प्रियन हे गाडीत बेशुद्ध असल्याचे आढळून आले.
त्यासाठी उच्चारांची अचूकता आवश्यक असते असे नाही.
आपल्यासोबत डेटवर आलेली गर्लफ्रेंड नग्न आहे, तिने शरीरावर केवळ बॉडीपेंट केले आहे याची साधी कल्पनासुद्धा बॉयफ्रेंडला आली नाही.
त्यामुळे शेतकऱ्यांनी कापसाचा हंगाम वाढऊ नये, तसेच यासाठीचे एकात्मिक व्यवस्थापन महत्त्वाचे असल्याचे कृषितज्ज्ञांनी सांगितले.
आडाळी येथे बांदा-दोडामार्ग रस्त्याला लागून जमीन उपलब्ध होती. श्री. राणेंसोबत चर्चा झाल्यानंतर अवघ्या सातव्या दिवशी जानेवारी २०१२ च्या पहिल्या आठवड्यात एमआयडीसीचे तत्कालीन सीईओ भूषण गगराणींच्या नेतृत्वाखालील पथकाने जमिनीची पाहणी केली. वीज, पाणी, वाहतूक आदींचा सर्व्हे केल्यानंतर आडाळी येथील जागा प्रकल्पासाठी योग्य असल्याचे निश्‍चित केले. त्यानंतर अवघ्या सात महिन्यांत प्रकल्पाला मंजुरी दिली. एवढ्या कमी वेळेत एखादी औद्योगिक वसाहत मंजूर होण्याचा राज्यातील हा पहिलाच प्रकल्प ठरल्याचे एमआयडीसीचे अधिकारी सांगतात.
सगळीकडे पाटय़ा दिसतात.
तर समीर डबरे यांचे जात वैधता प्रमाणपत्र रद्द केल्याप्रकरणी मुंबई हायकोर्टात दावा प्रलंबित होता.
भारतासाठी विकेटकीपर रिद्धिमान साहाने दोन अप्रतिम झेल घेत महत्वपूर्ण विकेट मिळवून दिले.
उत्तेजित, स्थूल स्तनदा महिला दूध स्थिर डिवचणे.
पुतळा उभारण्यासाठी एकूण १८ परवानग्या घ्याव्या लागतात.
तो त्याच्या प्रेम, प्रेरणा आणि मदत झाली.
पेमेंटचा टप्पा-दर फॉर्म  मानतो की कर्मचारी विशिष्ट उत्पादन निर्देशकांच्या खर्चास  पैसे  कमावतो.
12 वर्षांनंतर मोठय़ा पडद्यावर परतणार शिल्पा शेट्टी
आर्थिक निकषावर दिलेलं आरक्षण हे व्यक्तिकेंद्रित होते. तिथे समतेच्या तत्त्वाचा भंग होतो. त्यामुळे घटना दुरुस्ती केली तरी आर्थिक निकषांवर आरक्षण देता येणार नाही, असंही न्या. सावंत यांचं मत आहे. हे मत त्यांनी वारंवार मांडलं आहे. तरी राज ठाकरे हे आर्थिक निकषाचं पालुपद वारंवार का लावतात? शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांनीही आयुष्यभर हीच भूमिका घेतली होती. बाळासाहेबांनी तर मंडल आयोगाला आणि इतर साऱ्या आरक्षणाला कायम विरोध केला होता. त्यामुळेच सध्या उद्धव ठाकरे यांचीही मराठा आरक्षणाबद्दल स्पष्ट, ठाम काही भूमिका दिसत नाही. तळ्यात-मळ्यात दिसते. आरक्षणामुळे जाती जाग्या होतात. जातीयवाद वाढतो, असं बाळासाहेब सांगत. पण हेच बाळासाहेब सवर्ण जातींकडून इतर दुबळ्या जातींवर होणाऱ्या अन्यायाबद्दल फार बोलत नसत. आपल्या सामाजव्यवस्थेत मनूने आरक्षण ठरवून दिलेलं आहे. २८०० वर्षे ते आरक्षण पाळलं जातंय. मनूने या विचित्र प्रकारच्या आरक्षणात जाती व्यवस्था तयार करून व्यवसाय, कामाचं वाटप केलंय. या वाटपात कोणत्या जातीने काय व्यवसाय करायचे हे ठरवून दिलंय. या कामाच्या, व्यवसायाच्या वाटपातून कोण श्रीमंत होणार, कोण गरीब राहणार हे ठरवून दिलंय. आजही देशातले सगळे हलके, कष्टाचे व्यवसाय, धंदे महिला, दलित, आदिवासी आणि इतर मागास वर्गाचे लोक (ओबीसी) हेच करतात. या मनूच्या विकृत आरक्षणाला बाळासाहेब, शिवसेना कधी विरोध करत नसत. तीच परंपरा राज ठाकरे चालवत आहेत.
सिंग म्हणाले की, पासपोर्ट काढण्यासाठी नागरिकांना दूर जाऊ लागू नये, यासाठी सेवा सुरू करण्यात येत आहे.
पंतप्रधान होण्याचे सर्व गुण शरद पवार यांच्यात आहेत – पतंगराव कदम
अश्लील ट्रोलिंग प्रकरणी तिनं मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंचीही भेट घेतली होती.
मुंबईतील अशाच काही पारंपरिक अभ्यासिका आणि अभ्यास गल्ल्यांचा घेतलेला हा आढावा. . . तुमच्याबद्दल लिहा
या ब्रँड उत्पादने ग्राहक आढावा दर प्रत्यक्षात पेक्षा खूपच कमी आहे की म्हणू.
तेलाची अ‍ॅलर्जी नसावी.
हँडल उंची समायोजित करण्यासाठी शक्यता आहे.
गरजेपेक्षा अधिक समजून घेणे, अॅडजस्ट करणे तुम्हालाच त्रासदायक ठरू शकते.
मुस्लिम समाजातील अनेक जातींना ओबीसीमध्ये आरक्षण लागू असल्याचे सांगून, त्यांनी अजून काही जातींना आरक्षण लागू करण्याची गरज असेल तर ते दिले जाईल, असेही स्पष्ट केले.
या पोस्टनंतर काही मुलींनी त्याला भेटण्याची इच्छा व्यक्त केली.
स्थानिक प्रसारमाध्यमांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रिचर्डने दुकान जाळण्यापूर्वी घटनास्थळाजवळ अरबी लोकांनो परत जा, अशा आशयाचे पत्रक लावलं होतं.
सुरुवातील आयफोनसाठी उपलब्ध करून देण्यात आलेलं हे फिचर लवकरच सर्व व्हॉटसअप यूझर्ससाठी उपलब्ध होणार आहे.
आई नेहमी योग्य आहे, म्हणून ती त्यांचे प्रश्न मालमत्ता पूल मध्ये पाणी तापमान, शक्ती majeure बाबतीत पाणी अतिथी सुरक्षा आणि कोण लक्ष आणले की नाही हे आघात होतील, समुद्रात लपून काय धोके काय जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
मात्र तिला लवकर बाहेरचा रस्ता धरावा लागल्याने प्रेक्षकांची घोर निराशा झालेली दिसली.
शुक्रवारी सायंकाळपर्यंत ११ जण दाखल असून डोक्याला जबर मार, कंबर, हात, पायाला फ्रॅक्चर आहे.
तुकाराम-तुकाराम हरी’च्या जयघोषाने देहूनगरी भक्तिरसात न्हाऊन निघत होती.
यवतमाळच्या खरेदी केंद्रावर गाडया उभ्या आहेत.
नंतर येणारी ओंकारनाथाची उत्कटता आणि दुविधाही अजयने मस्त दशर्वली आहे.
सरकार जर या प्रकरणी स्पष्टीकरण देणारच नसेल तर आरोप होणारच त्यामुळेच राफेल विमान खरेदीची माहिती संसदेत देण्यात यावी, राफेलच्या माध्यामातून देशाची लुट झाली असून बोफर्सची चौकशी करा म्हणाणारे भाजप राफेलबाबत गप्प का आहे.
तीव्र डोकेदुखी - डॉक्टरकडे उपचार एक कारण.
मुंबई मराठी साहित्य संघ, अत्रे थिएटर्सच्या नाटकांमधून त्यांनी अभिनय प्रवासाला सुरुवात केली.
तर विश्वास निंबाळकर याला दोषमुक्त केले आहे.
४ जानेवारी हा ऋषभच्या आईचा जन्मदिवस.
सेवा फार महाग आहे आणि अनेक उपासनेच्या अधिकारावर आहे.
काळजी उत्पादने (मी Shampoos, कंडिशनर्स, फवारण्या) योग्य संतुलित आहार, ताजा हवा आणि क्रीडा एकत्र पाहिजे.
राजकारणामध्ये तसेच समाजकारणामध्ये पंचवीस वर्षापासून आमदार तसेच तीन वेळेला महापौर असे विविध पदे या नगर शहरांमध्ये शिवसेनेच्या माध्यमातून मिळाले आहेत.
व ५ मि. लि. प्रतिलिटर याप्रमाणे फवारणीसुद्धा करून घ्यावी.
देशाचे माजी राष्ट्रपती स्वर्गीय अटल बिहारी वाजपेयी यांच्या 95व्या जंयतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी श्रद्धांजली वाहिली आहे.
ऋषि कपूर ने फिल्म में एक मुस्लिम का किरदार निभाया है वहीं प्रतीक बब्बर ने एक आतंकवादी का और तापसी पन्नू वकील के किरदार में नजर आएंगी।
'शाळा' म्हटल्यावर त्यात येणार्‍या अनेक गोष्टींना शब्दरुप हे पुस्तक देतं म्हणून ते मला भावलं.
फळ झाडे - फळ झाडे.
वस्त्रहरण नाटक म्हटले की आठवतात मछिंद्र कांबळी, त्यांनी त्या नाटकात अजरामर केलेली तात्या सरपंच ही भूमिका.
गडकरी यांचे विरोधी पक्षातील नेत्यांशीही चांगले संबंध आहेत, सातव- गडकरी भेटही त्याचाच एक भाग असू शकतो याकडेही अनेकांनी लक्ष वेधले.
मला तीन व्यक्तीमत्वांनी नेहमीच भुरळ पाडली.
त्याचे फायदे: रक्त प्रथिने प्रतिबद्ध नाही, दोन दिवस इच्छित एकाग्रता (मूत्र गोळा) कायम राखते.
औषध डोस एक डॉक्टर नियुक्त केला आहे.
बॉलीवूड अभिनेत्री आलिया भट्ट सध्या संजय लीला भन्साळी यांच्या 'गंगूबाई काठियावाडी' या चित्रपटाच्या चित्रिकरणात व्यस्त आहे.
सुधीर फडके यांचे मार्गदर्शन देखील मिळविले.
12. तलवार ही शूरांची नाही तर भीतीची निशाणी आहे.
वरोना प्रेमी आख्यायिका आज खूप लोकप्रिय आहे - एक प्रवास एजन्सी आणि एक हॉटेल, त्याच नाव मिठाई विक्री भाकरी मध्ये ज्युलियेट सन्मान मध्ये नावाचा आहे वाडा आचार टूर मार्गदर्शन आरोप Montagues आणि Capulets कुटुंबांना राहण्याचे.
पुणे- बंदी घातलेल्या माओवादी संघटनांशी संबंध असल्याच्या कारणावरून पोलिसांनी अटक केलेल्या नागपूर विद्यापीठातील प्राध्यापिका शोमा सेन यांचा जामीन अर्ज शुक्रवारी न्यायालयाने फेटाळला. विशेष न्यायाधीश किशोर वडणे यांनी हा आदेश दिला.
बसमधील पोलिस  कर्मचारी सोलापूर राज्य. . . पुण्यात सुरु झाले 10 रुपयांत 'शिवभोजन' केंद्र, पाहा कोठे?
प्रत्येक माणसाच्या आयुष्यात ’काम’ ही भावना एखाद्या विशिष्ट वळणावर प्रचंड कोलाहल माजवते. या प्रभावातून अतृप्त राहिलेल्या माणसांच्या मनात निर्माण होणारी हिंसा अपरिहार्य असते. अशी माणसं पाहतो आपण नेहमी. आपणही अशा प्रकारे कधीतरी हिंसक होतोच. ही हिंसा लैंगिक, शारीरिक, मानसिक असू शकते. सखाराम परपीडक आहे. काही माणसं सेक्सच्या बाबतीत sadist असतात तसा तो आहे. बायकांना छळणं, त्यांना त्रास देणं आणि मग त्यांच्याशी संग करणं, हा त्याचा स्थायीभाव आहे. लैंगिक अतृप्ततेतून जन्म घेणारी ही मनोवृत्ती आहे. त्याचं मृदुंग वाजवणंही त्यातूनच येतं.
तो केवळ एक स्पा, पण ब्युटी सलून, एक रेस्टॉरंट, एक फिटनेस क्लब आणि हॉटेल समावेश आहे.
या मॅचआधी धोनी त्याच्या घरी आहे.
छायाने सासू मंदाकिनी यांचा खून करून मृतदेह एका प्लास्टीकच्या पिशवीत भरून मोकळ्या जागेत फेकून दिला.
अशा शांत वेळी विचारांशी वेगवेगळ्या तर्‍हेने खेळता येते.
यामुळे खूप फायदा होतो.
पाणी समस्या निचरा सह शक्यतो पुरवठा प्रणाली स्टीम स्वच्छ करणे आवश्यक आहे की खरं घडतात.
अधिक शक्तिशाली इंजिन;
इमारतीचा पायाही अद्याप उभारला गेला नाही.
मागडी रोडवरील अग्रहार दासरहळ्ळीतील हावनूर पब्लिक शाळेत रविवारी (दि.
रस्त्यावरील गुन्हेगारीला पोलिसांच्या नाकाबंदीमुळे आळा बसला आहे.
याबाबत तिने एका मुलाखतीत सांगितले की, मला लक्ष्मीच्या कहाणी खूप भावली आहे.
कोल्हापूरच्या महिलेच्या यकृत दानामुळे पुण्याच्या तरुणाला जीवदान
याप्रों जालें.
दरम्यान, याप्रकरणी सोलापूर महापालिकेतील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नगरसेवक नागेश गायकवाड यांचा मुलगा चेतन गायकवाड यांच्यासह 5 ते 6 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
परंतु, तो कमी कसा होईल हे पाहणे बँकांचे कर्तव्य ठरते.
गतसाली गोव्यात जून महिन्यात सुरू झालेला मान्सून सप्टेंबर महिन्यापर्यंत सुरू राहिल्यामुळे खनिज व्यवसाय उशिरा सुरू झाला.
नारो पंतांना कुणकेश्वर मंदिर परिसरात मुगलांनी केलेला अभद्र प्रकार चांगलाच लागला होता.
मुलीला कुटुंबासह भोपाळला घेऊन जातो अशी फूस लावली आणि आमदार निवास बूक केले.
त्यांच्यासाठी असलेल्या स्वेटरची किंमत 500 रुपयांपासून सुरू आहे.
'महाराष्ट्र स्वाभिमान. . . गांधी घराण्याबाहेरील व्यक्तीकडे हंगामी अध्यक्षपद सोपविले जाणार; मुकुल वासनिक यांचं नाव आघाडीवर
मृतदेह जवळपास दोन किमी अंतरावर टाकण्यात आला होता.
ब्रिटिशांविरूद्धही पहिला आवाज महाराष्ट्रातून निघाला
या कारवाईत  पोलिसांनी आंध्र प्रदेशमधील दोन युवतींची सुटका करून त्यांची मेरशीतील महिला सुधारगृहात रवानगी केली.
ते काळजीपूर्वक लपलेले आहेत, तर तेथे संशय कारण आहे.
फार उंचीवर पाहण्यासाठी प्लॅटफॉर्म आहे.
अनिवार्य रक्त शर्करा नियंत्रण.
या चित्रपटातली इतर गाणी ही शंकर महादेवन, श्रेया घोषाल, कविता कृष्णमुर्ती यांनी गायलेली आहेत.
कर्नाटकातील पोटनिवडणुकांत भाजपला यश मिळाले.
जसे की बऱ्याच महामार्गांवर आपण १०० ते १२० किमी वेगाने वाहन चालवू शकतात, परंतु बर्‍याच ठिकाणी ताशी ४० ते ६० किमी वेगाची मर्यादा असते.
२. आधी दुसरं कुठचं नाव वापरत असाल तर ते
पैकी गुरुवारी (दि.
शंकरा नेत्रालय सारख्या संस्थेच्या उभारणीत त्यांचं मोलाचं योगदान आहे.
एका मुलाखतीत क्रेग म्हणाला होता की, बॉन्डची भूमिका करण्याआधी मी माझ्या हाताची नस कापणे पसंत करेन, पण त्यानंतर निर्माता त्याच्या मागे भूमिकेसाठी तगादा लावत आहेत.
मात्र त्याकरीता तितकीच कठोरता दाखवावी लागेल.
मूर्ती पुजकांच्या बंडाशी मोडीले || ढोंगी वळवीले || ईशाकडे ||
नारळी पौर्णिमेला पंधरा दिवस बाकी असले तरी सातारा शहरासह परिसरात राखी विक्रेत्यांची दुकाने राख्यांनी सजली आहेत.
विद्याशाखीय शिस्त न सोडता शिकवणारे प्राध्यापक – प्राध्यापिका हे जातिवंत अभिनेते- अभिनेत्रीच असतात माझ्या मते.
अतिथी आनंद आनंद आमंत्रित आहात:
दगडफूल उपचार तसेच सफरचंद सफरचंदाचा रस व्हिनेगर, कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड एक लहान तुकडा ओलावणे करणे आवश्यक आणि 6 वेळा 10 मिनिटे स्थान लागू आहे स्थापना आहे.
ठाण्यात विधानसभेच्या एकूण 18 जागा आहेत.
एवढेच नव्हे विधानसभा मतदारसंघाची पुनर्रचना झाली तेव्हा पारनेर हे मतदारसंघाचे नाव बदलण्यात आले.
या निधीतून खानापूर शहर आणि उपनगरांतील विविध रस्त्यांच्या खडीकरण आणि डांबरीकरण कामाचा शुभारंभ करण्यात येणार आहे.
निरोप घेताना पुलं म्हणाले; ‘‘ठीक आहे वसंता; उद्या येतो शिलंगणाला!
इंदापूरमध्ये काँग्रेस राष्ट्रवादीला फटका
काही लोकांना आपल्याकडे नवीन खरेदी केलेली मौल्यवान वस्तू दाखवून सतत शेखी मिरवायला आवडतं.
बरें न बसणें बाहेर ।
बेकरीत नेहमीप्रमाणे ग्राहकांची गर्दी होती. . . कॉलेजातले तरुण-तरुणींचे ग्रुप, विदेशी पर्यटक, आऊटिंगसाठी बाहेर पडलेले पुणेकर असं वातावरण गजबजलेलं होतं.
लाळगळतीचा त्रास आटोक्यात ठेवतील हे '4' घरगुती उपाय
हे वरच्या रेडिएटर रबरी नळी चिमूटभर त्यानंतर आहे.
भुवनेश्वर कुमारने 2 तर संदीप शर्मा आणि रशिद खान यांने 1 विकेट घेतली.
राज्याचा वर्धापन दिन आणि कामगार दिनानिर्मित्त ठाकरे यांनी हुतात्मा स्मारकावर येऊन अभिवादन केले.
शीतल गर्देच्या मुलाची शिवाजी महाराजांवर कल्पनातीत भक्ती.
त्यांना एक प्रवेशद्वारासाठी सामान्य गाडी एक पावडर आणि बर्फ वर सर्वात सोयीस्कर आहे - लाकूड.
ठोब्बाच्या उजव्या पोटरीचे स्नायु राहुन राहुन आकसत होते आणि त्याच्या पायाला रग लागत होती.
बेन स्टोक्ससारखा जगाला हेवा वाटावा असा अष्टपैलू वीर आज इंग्लंडच्या ताफ्यात आहे.
पेशावर हल्ला : १४८ जणांचे बळी घेणारे हेच ते राक्षस
शेफाली शर्मा ही दुसऱ्या षटकात केवळ 11 धावा करून बाद झाली.
तिसरा वर, दरवर्षी भाद्रपद महिन्यात ज्येष्ठा नक्षत्रावर तिची पूजा केली जाईल, असा होता.
कल्याण आणि डोंबिवली या दोन्ही शहरातील मनसेच्या एकूण 12 पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांना अटक करण्यात आली असून, मनसे कार्यकर्ते स्वतःहून महात्मा फुले चौक आणि रामनगर पोलीस ठाण्यात हजर झाले.
हा तेलगू चित्रपटाचा रिमेक आहे.
निवडणूक प्रक्रियेतील दोष सांगताना त्यांनी मतदारांवरच प्रहार केले.
रोग सुरूवातीस तो लक्षणे पुढचा येतात.
तसेच त्यांच्या एकत्रित संपत्तीत मागच्या वर्षी घसरण झाल्याचेही अहवालात नमूद करण्यात आलेले आहे.
या मधल्या 20 मिनिटांच्या काळात पोवारला मारहाण झाल्याचे न्यायालयाच्या निदर्शनास आणून दिल्याचे त्यांनी सांगितले.
सांध्यांचे आरोग्य : संधिवात आणि आयुर्वेद
म्हणून ते वापरासाठी ठेवत.
ही हकीकत शक १२६७ च्या सुमारास घडली.
पंजाबमध्ये काँग्रेसने सरकार स्थापन केले.
त्यासाठी योग्यप्रकारे बॅटिंग ऑर्डरवर धोनीला लक्ष्य द्यावे लागणार आहे.
पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांचे हस्ते देण्यात आला.
पण सत्ता घेतेवेळी २०१४ ला भाजपने या राज्याला गुजरातच्या मागे टाकण्याचा मूर्खपणा केला.
रेणुकादेवीच्या पतीला पुण्यात आल्यावर घरापासून सहा वर्षांपासून दूर राहिलेल्या पत्नीवर ओढवलेल्या दुर्दैवी परिस्थितीची माहिती कळाली. समाजसेवा अधीक्षकांच्या समुपदेशनाने त्याने परिस्थिती समजून घेतली व पत्नीला सावरले. आनंदाने त्याने आपल्या पत्नीचा स्वीकार करून तिला घरी घेऊन गेले. त्यांना दुःख फक्‍त याच गोष्टीचे राहिले की, रेणुकादेवीची तीन वर्षांची हरवलेली चिमुकली अद्यापही सापडलेली नाही. यासंदर्भात वैद्यकीय अधीक्षक डॉ. अभिजित फडणीस म्हणाले, समाजसेवा अधीक्षक विभागामार्फत जास्तीत जास्त अनोळखी मनोरुग्णांचे कौटुंबिक पुनर्वसन करण्यासाठी प्रशासनाचे प्रयत्न आहेत. रेणुकादेवीला या परिस्तिथीतही पतीने स्वीकारले, हे तितकेच महत्त्वाचे आहे.
यामुळे गर्दीत भर पडली.
एसआरआयमध्ये जमिनीची सुपीकता राखण्यासाठी सेंद्रिय खतांचा जास्त वापर केला जातो. गरजेनुसार रासायनिक खतांची शिफारशीत मात्रा देऊन पोषक घटकांचा समतोल साधला जातो. परंपरागत पद्धतीत रासायनिक खतांचा जास्त वापर झाल्यामुळे जमिनीचे आरोग्य बिघडते.
बॉलर्सचा फ्लॉप शो, धोनीने फोडले खापर!
फ्रंट आणि रिअर कॅमऱ्याच्या सेंसर्समध्ये कोणतेही बदल नसून, केवळ मागील बाजूला एक डेप्था कॅमेरा अधिक देण्यात आलेला आहे.
त्यामुळे, आपल्या आरोग्य स्थिती जाणून, आणि त्यांच्या स्वत: च्या अभिरुचीनुसार, प्रत्येकजण त्याला श्रेयस्कर आहे पेय कोणत्या ठरवू शकता.
"Aeneid" आख्यायिका आधारावर तयार करण्यात आला, पण तो पूर्णपणे स्वतंत्र काम आहे.
तिच्या उपस्थिती रथ सर्वात महत्वाचे बुद्धीमान कार्ड एक होते.
पोलिसांनी त्यांना विरोध केला.
पूर्वी आमदार-खासदाराला शिक्षा झाल्यास या शिक्षेला आव्हान देण्यासाठी तीन महिन्यांची मुदत दिली जात होती.
विधानसभा निवडणुकीचे निकाल लागल्यानंतर न्यायालयानं यासंदर्भात दाखल करण्यात आलेल्या याचिकावर सुनावणी करताना दोन मध्यस्थांची नियुक्ती केली होती.
लोकांकडून अतिशय उत्तम सहकार्य मिळत आहे.
यशवंतराव चव्हाण यांच्या जिल्ह्यातच त्यांची स्वकीयांकडून अवहेलना होताना दिसत आहे.
इंटरनेटच्या मायाजालात गुरफटलेल्या आजच्या जगाला कल्पनाही नसेल की, या जगातून बाहेर पडणे आता अशक्य होत चालले आहे.
पालघर : डहाणूच्या पद्मावती ज्वेलर्सवर दरोडा घालण्याच्या तयारीत असलेल्या आंतरराज्य टोळीतील कुख्यात पाच दरोडेखोरांना पालघरच्या स्थानिक गुन्हे शाखेच्या अधिका.
त्यावेळी स्मिथ ८० धावांवर खेळत होता.
नांदेडमध्ये मोबाईलवर गेम खेळत असताना स्फोट झाल्याने एका 8 वर्षांच्या मुलाला आपला हात गमवाला लागला असल्याचे वृत्त एबीपी माझाने दिले आहे.
लोकसभा निवडणुकीत स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या राजू शेट्टी यांना मोठा धक्का बसला.
त्यामुळे आता `त्या` वक्तव्याच्या विषयावर पडदा पडला असल्याचे सुप्रिया सुळे यांनी म्हटले आहे.
मृतांची संख्‍या ४५० वर पोहोचलेय तर सात हजारहून अधिक लोक जखमी
दरम्यान, बुधवारी ‘शिवप्रताप वाघनंख’ या चित्रपटाचा टीझरही लॉन्च करण्यात आला आहे.
ही तक्रार आम आदमी पक्षाने हरण्याच्या भीतीमुळे दाखल केली, असे दिल्ली भाजपचे अध्यक्ष मनोज तिवारी यांचे म्हणणे आहे.
एकूण ९ कोटींना या मालमत्ता विकल्या गेल्या.
स्थानिक ग्राहकांना चार पर्याय वाहन देण्यात येते.
सर्वसामान्यपणे त्यांना मुला-मुलींच्या संसारात ढवळाढवळ करण्यास वाव नसतो, पण नातवंडावर मनापासून प्रेम करतात.
नगरसेवक टोनी सिरवानी
जवळपास मागील दीड एक महिन्यापासून सुरू असलेला राज्यातील प्रचाराचा तोफा आज पूर्णतः थंडावल्या.
पर्थ – २०१८ या वर्षात कसोटी क्रिकेटमध्ये देश-विदेशात भारताच्या या वेगवान गोलंदाजाने सर्वात चांगली गोलंदाजी केली आहे.
आशा- आकांक्षा सोडू नका.
65 एकर मैदान विकसित केले असून त्या मैदानात लाखो वारकरी मुक्‍कामी असतात आणि त्यांना विठ्ठल दर्शनाकरिता यावे लागत असते.
नगर :  इतक्या मोठ्या कीर्तनात एखादे वाक्य चुकू शकते.
९ ) मनसेने आझाद मैदानावर मोर्चा काढला होता.
शहरात पुन्हा लज्जा स्पद घटना घडली आहे.
या साऱ्या तुंबळ युध्दात सीतेच्या भावानेच दिलेल्या एका टोल्याने सीतेचे नाक फुटले.
या बैठकीत आसामचे मुख्यमंत्री सर्वांनंद सोनोवाल, अरुणाचल प्रदेशचे मुख्यमंत्री पेमा खांडू आणि केंद्रीय मंत्री किरण रिजिजू तसेच विविध खासदारांनी भाग घेतला आहे.
म्हणजे ती फॅशनिस्टा असेल तर फॅशन अॅक्सेसरीजचे व्हाऊचर तुम्ही गिफ्ट करु शकता.
पावसाळ्यापूर्वी जर हे भरावाचे काम पूर्ण झाले नाही तर टाकण्यात आलेला भराव समुद्रात वाहून जाऊ शकतो.
या फेरीवाला योजनेमुळे शहरातील पदपथ काहीसे मोकळे व्हावेत, अशी अपेक्षा बाळगायला हरकत नाही.
मराठा आरक्षणाच्या बाजूने लढणाऱ्या विनोद पाटलांना हा पक्ष बनवणार आमदार
त्यांनी मुलाला सांगितले की, कुत्र्यांना दूर हाकव तोपर्यंत मी पोहोचतेच.
अन्वर बाबू शेखच्या विरोधात अगोदरच रेड कॉर्नर नोटीस बजावण्यात आली होती.
त्यावेळी एटीएसला या फोटोतील व्यक्ती ही फय्याझ कागझी सारखाच दिसत असल्याचे एटीएसच्या अधिकाऱ्यांना जाणवले.
सिंधुदुर्ग : मुसळधार पावसामुळे मंगळवारी चिपळूणमधील तिवरे धरण फुटले.
बेस्ट कर्मचाऱ्यांना 7 हजार रुपयांची पगारवाढ मिळणार नाही.
येथील खेळपट्टी व वातावरण यानुसार खेळाडूंना ट्रेनिंग देणार का, याबाबत अमोल मुजुमदारला विचारले असता तो म्हणाला, कसोटी मालिकेआधीचा सराव महत्त्वाचा ठरणार आहे.
हे विधेयक बेकायदेशीपणे राहणाऱ्या निर्वासितांमध्ये धर्माच्या आधारे भेदभाव करत आहे.
बॉलिवूडचे महानायक अमिताभ बच्चन यांनी शहीद जवानांच्या कुटुंबीयांसाठी आणि कर्जबाजारी शेतकऱ्यांच्या मदतीसाठी मदतीचा हात पुढे केला आहे.
नाशिक : हिंदी बॉलीवूड चित्रपटसृष्टीतील आघाडीचे अभिनेते तसेच बीगबी, शहेनशाह यासारख्या विविध उपाध्यांनी लाखो चाहत्यांच्या मनात आणि हृदयात अधिराज्य करणारे महान अभिनेते अमिताभ बच्चन आज आपला ७८ वा जन्मदिवस साजरा करत आहेत.
१०. अन्कर टूथ पेस्ट
विवेकचा ठाणे जिल्ह्याच्या वाडा तालुक्यात छपाईची शाई बनवण्याचा कारखाना आहे.
मिळालेल्या यशातही ते अगदी सहजता दाखवत असतात हे विशेष.
बदलला नव्हता तो फक्त हाच.
प्रदूषणावरून राज्य सरकारांना ‘सर्वोच्च’ फटकार : कल्याणकारी राज्याच्या संकल्पनेचा प्रशासनाला विसर वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली सर्वोच्च न्यायालयाने दिल्ली-एनसीआरमधील वायू प्रदूषणासंबंधी दिल्ली, पंजाब आणि हरियाणाच्या सरकारबद्दल अत्यंत कठोर टिप्पणी केली आहे.
प्रतिनिधी कल्याण डोंबिवली शहर स्वच्छ आणि सुंदर बनविण्यासाठी डोंबिवलीकर एकत्र आले असून त्यांनी बनविलेल्या ‘स्वच्छ डोंबिवली’ ग्रुपच्या बैठकीत बोलविण्यात आलेल्या नगरसेवकांना उपस्थित नागरिकांनी तुमच्या आश्वासनावर विश्वास ठेवायचा कसा ? . . . Full Article
रायगड जिल्हय़ातील भीरा येथे तब्बल ४६.५ अंश सेल्सियस एवढे विक्रमी तापमान नोंदवले गेल्याने ते जगातील दुसऱ्या क्रमांकाचे सर्वाधिक तापमान असलेले ठिकाण ठरले आहे.
त्यानंतर सात लाखांची रोकडही लांबवण्यात आली होती.
एक व्यक्ती समाधान, आनंद आणि परिपूर्णता एक राज्य आहे, तर - तो सुखी होईल.
कर्डिले किंवा त्यांच्या कार्यकर्त्यांना येण्याचे काही कारण नाही.
मात्र अमृताने याबाबत कधीच प्रतिक्रीया दिली नव्हती.
निर्मात सिद्धार्थ रॉय कपूर आणि पत्नि विद्या बालन, अभिनेता जॉन अब्राहम आणि प्रिया रुंचाल, जावेद जाफरी हे उदयपूरमध्ये आले आहेत.
दिल्लीत पंचतारांकित हॉटेलमध्ये महिलेची छेड, सीसीटीव्हीमध्ये घटना कैद
सुवासिनी नागाला भाऊ मानून त्याचं आदरातिथ्य करतात.
जो कोणी त्याच्या / तिच्या कल्याणाची काळजी घेतो त्याच्याकडे प्री-निवडलेला हॉटेल आहे ज्यामध्ये राहणे.
तिने सांगितले की, ती दोन वेळा गर्भवतीदेखील झाली पण वडिलांनी तिला गर्भपात करण्यास सांगितला.
पितृसत्ताक सामंतशाहि देश (patriarchal country) तयार होऊ नयेत म्हणून काळ्यांनी गुलामीत राहिले पाहिजे हि मार्क्सवादी विचारधारा आपण निट समजून घेतली पाहिजे.
साहेबांचा नंतर फोन येणार
या प्रकल्पामुळे काही हजार कलमांचे मालक असलेले अनेक शेतकरी एका दिवसात भूमीहीन होणार आहेत.
संशोधन झाल्याने माहिती बदलत असते.
- तयार झालेले उत्पादन कोरडे.
स्वयंपाक प्रक्रिया दरम्यान पॅन अंतर्गत, मेटल पॅन असावी, किंवा आसपासच्या वस्तू गरम हवा पासून वितळणे सुरू;
यशवंतराव चव्हाण यांना समाधीस्थळी जाऊन अभिवादन करणार आहेत.
भारतीय हवामान खात्यानुसार, सोमवारी मान्सूनने प्रगती करत मराठवाड्याचा आणखी भाग, विदर्भ, छत्तीसगड, वायव्य बंगालच्या उपसागराचा काही भाग, आसाम आणि मेघालयाचा काही भाग अशी मजल मारली. महाराष्ट्रात मुंबईसह ठाणे, नगर, बुलडाणा, अमरावती, गोंदिया अशी मान्सूनची उत्तर सीमा आहे. मंगळवारी रात्रीपर्यंत मान्सून आणखी पुढे सरकण्यास अनुकूल स्थिती अाहे. मात्र, १२ जूननंतर मोसमी वाऱ्यांचा जोर काहीसा कमी होऊन मान्सून एक आठवडा थंडावण्याची शक्यता आहे.
त्यात स्पष्टपणे ‘कॉन्फ्लिक्ट आॅफ इंटरेस्ट’ दिसत होता.
ओपनर तामिम इक्बाल आणि इम्रुल कायसनं 56 रन्सची ओपनिंग पार्टनरशिप केली.
श्रेणी आपण प्रेम किंवा तिरस्कार ख्यातनाम समावेश असू शकतो, मला प्राणी आणि आपण सर्व एकत्र पाहिला चित्रपट वर्ण प्रेम.
50 मीटर रायफल स्पर्धेत लज्जा गोस्वामीला कास्य पदक मिळवले आहे.
आतील वस्तुसंग्रहालय फारसे लक्षात नाही.
हे NKVD युद्ध, अंतर्गत सैन्याने वर्षे दरम्यान चालते काम परावर्तित, अतिशय प्रभावी आकडेवारी दिसते.
पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन्ही शहरात फिरण्यासाठी प्रवासी या पासचा वापर करू शकतात.
ओमराजे यांना उमेदवारी मिळाल्याने उमरगा लोहारा वगळता इतर तालुक्यातुन या उमेदवारीचे शिवसैनिकांसह भाजपामधुन स्वागत केले जात आहे तर उमरगा लोहारा तालुक्यात शिवसेनेत सन्नाटा पसरला आहे.
दुसऱ्याच्या रेघेतील नजाकत दृष्टीला पडेनाशी झाली आहे.
पंधरा दिवस चालणा-या या शिबिरात आतापर्यंत साडेचारशेहून अधिक मुलांची नोंदणी झाली आहे.
फासा काय काळं फासायचे असेल ते, असे जणू आव्हानच त्यांनी दिले.
एक भाजी-आधारित, आपण वापरू शकता चीनी कोबी, म्हणून  लाल कांदा,  भोपळी मिरची, वन्य कांद्यासारखी फळभाजी, पालक, cucumbers.
प्रवास आणि इथे राहण्यासाठी खूप शुभेच्छा!
पतीच्या निधनानंतर चार मुली व आपले कसे होईल, अशी चिंता उज्वला ढोके हिला सतावत होती.
कोल्हापूर- 13 जुलै : कोल्हापुरात पावसाचा जोर कायम असून पूरस्थिती निर्माण झालीये.
या हल्‍ल्‍यात ३० पेक्षा अधिक व्‍यक्‍ती ठार झाल्‍या असून, अनेक जण गंभीर जखमी झाल्‍याचा प्राथमिक अंदाज आहे.
अधूनमधून कोणत्या तरी बोलीच्या नावानं प्रमाण भाषेला म्हणजे मराठीला विरोध करणारे हे लोक मराठीच्या विरोधात काम करत असतात.
त्यामुळे तलावात एक थेंब ही पाणी साचत नाही.
पावसात डांबरीकरण व्हायला नको, हे खरे असले तरी नागरिकांची गैरसोय लक्षात घेता डांबरीकरणाचे पॅचवर्क करावे लागते, असे उत्तर नगरपरिषद बांधकाम अभियंता आर. व्ही. सुतावणे यांनी दिले तर मुख्याधिकारी सचिन बांगर यांनी फोन उचलण्यास असमर्थता दर्शवली.
ज्योकोव्हिकने पोर्तुगालच्या जोआव सौसावर 6-3, 6-4, 6-3 असा विजय मिळविताना बराच घाम गाळावा लागला.
( आलव २ पहा )
संसदेला जर पाकव्याप्त काश्मीर हवं असेल तर ,आम्हाला त्याबाबत आदेश मिळाल्यास आम्ही योग्य ती कारवाई करू” असं विधान भारतीय सैन्यदलाचे नवे लष्करप्रमुख मनोज नरवणे यांनी शनिवारी पत्रकारपरिषदेत माध्यमांशी संवाद साधतांना केलं.
तुकां अक्कल आसा रे?
तो XXI शतकाच्या पहिल्या चार वर्षे दिसू जे चित्रपट, प्रसिद्ध त्याचे नाव गौरव नाही "पोलीस.
त्याचे कोणत्या दहशतवादी संघटनेशी संबंध आहेत काय यावर नंतर प्रकाश पडणार आहे.
कराड तालुक्यात शेतकर्‍यांनी शामगाव, वाघेश्‍वर येथे कार्यक्रमाचे आयोजन करत खा.
अनेकदा मूळ आणि रशियन एक प्रत दरम्यान उल्लेखनीय साम्य स्थानिक तोफा म्हणतात "इझेवसक-जॉन्सन".
आपण अथेरॉर्माविषयी काळजी करत असल्यास, घरगुती उपचार चांदीच्या साहाय्याने करता येऊ शकतात, ज्याचे आद्यतया वसावर विशिष्ट प्रभाव पडतो.
हे मॉडेल खासदार-40 संयोगाने विकसित केले गेले आहे.
पाकिस्तान दहशतवाद्यांना पोसत असल्याचे पुढे आले आहे.
त्यातील काही महत्त्वपूर्ण गोष्टींपैकी घराच्या अंतर्गत रचनेबाबतची नवी तरतूद करण्यात आली आहे.
श्रेया घोषाल ने  त्यातील गीते गायीली आहेत.
संदेश मजकूर "211410" टाईप करा आणि नंतर संख्या 111 वर पाठवा त्यानंतर आम्ही थोडा वेळ प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
ब्राउझर बुकमार्क बार
फेब्रुवारी २०१० मध्ये गुन्हा नोंदवला गेला, यात महेश मोतेवार हे सह आरोपी आहेत.
विक्रमवीर सचिन तेंडुलकरला स्पोर्ट्स जर्नलिस्ट असोसिएशन ऑफ मुंबईतर्फे (एसजेएएम) गौरवले जाणार आहे.
त्यांच्यावर चिक्की घोटाळ्यासारखे आरोपही झाले आहेत.
- अमेरिकन-ब्रिटिश-कॅनेडियन फिल्म 'Una'(2017) मध्ये ती शेवटची झळकली. तर छोट्या पडद्यावर ती ब्रिटिश क्राइम ड्रामा 'पर्नोइड' (2016) मध्ये झळकली होती.
विभागीय आयुक्त कार्यालयात त्यांनी मनपा अधिकाऱ्यांची बैठक घेतली.
माता त्यांना पुनरावलोकने अशा कपडे परिणामकारकता पुष्टी करा.
झाडली झटकलेली नाही
ख्रिश्चन मिशेलला 28 डिसेंबरपर्यंत न्यायालयीन कोठडी
तर आत्महत्या करण्यापूर्वी त्याने आपल्या बहिणीला फोन करून सांगितले की मी आत्महत्या मी जीव देतो आहे.
अपघातामध्ये ४ लोक जखमी झाले असून त्यांना जवळच्या रुग्णालयात उपचारासाठी. . . झारखंडमध्ये भूकबळीचे सत्र सुरुच, भुकेने तडफडून रिक्षा चालकाचा मृत्यू
तगर मधून होणार्‍या व्यापारामुळे मछलीपट्टण, मालखेत, कल्याण, बिदर, गोलकोंडा आणि हैदराबाद या सारख्या ठिकाणचा व्यापारउदीम वाढला असल्याने ही ठिकाणे संपन्न बनली होती.
" रुचा. . रुचा. एस एस रुचा.
"जतन सत्र उघडा.
गत 14 ऑगस्टला मध्यरात्रीनंतर ‘ सेक्रेड गेम्स 2 ’ स्ट्रीम केले गेले.
काही आधुनिक बँड मानले सामान्य कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे आहेत.
`जहा हुए बलीदान मुखर्जी, वो कश्‍मीर हमारा है'
शहा म्हणाले, सपा, बसपा, तृणामूल या महायुतीचा भाजपवर काहीच फरक पडणार नाही.
कारण कंपनीला खाद्य तेल आणि विशेषत: सोयाबीन तेलमध्ये एक प्रमुख कंपनी बनायचं आहे.
संतापलेला सागर सासऱ्यांना जाब विचारण्यासाठी गेला असताना तिथं पत्नीनं मामा मानलेल्या सतीश ठोंबरेसोबत त्याचे खटके उडाले.
पण भूकंपानंतर या भागात आलेली व्यसनाधिनता. . मदतीच्या गैरवापरामुळे भूकंपग्रस्तांचं उद्ध्वस्त झालेलं सामाजिक जीवन सावरण्यासाठी मनोहरराव अटोकाट प्रयत्न करतात.
आमिरने सांगितलं की, कतरिना आणि त्याच्यात झालेली एक अट अजून पूर्ण ठरलेली नाही.
हे ओळखून शिंगणापूर करांनी पाणीफौंडेशन . . . पेडणे राष्ट्रीय महामार्ग 17 बनला धोकादायक
मिळालेल्या माहितीनूसार, सोमवारी रात्री नेपाळमधील बिराटनगरस्थित भारतीय दुतावासाजवळ हा स्फोट . . . तीन महिन्यात 696 शेतकऱयांची आत्महत्या
भरत जाधव यांचं 'मोरुची मावशी' नाटकही सध्या तुफान गाजतंय.
2014 - "त्यांची टँकर टाकून देऊ नका", इव्हान लेखनात;
मग ठाण्यास गेले ।
पण अतिशय कडक उन्हात ठेवल्यानं त्यातील लहान प्लास्टिक कॉम्पोनंट वितळण्याची शक्यता असते.
पण पाकिस्तानी वायुसेनेची हालचाल दिसताच आपल्या वायुसेनेने तात्काळ कृती करत आपल्या श्रीनगर येथील फ्रंटलाईन एयरबेसवर असलेली आपल्या ताफ्यातील सहा मिग-२१ विमाने पाकिस्तानी वायुसेनेच्या बेत हाणून पाडण्यास पाठवली.
तेथे, नायक एखाद्या जुन्या मित्राला देखील लक्झरी कार चोरी मध्ये खास कोण पूर्ण करते.
महाराष्ट्र विधानसभेवर भगवा फडकवणारच – उद्धव ठाकरे
त्या संदर्भात पालिकेच्या निवडणुक विभागात संबंधित विभागाकडून अहवाल प्राप्‍त झाला.
याआधी देखील अर्थमंत्री निर्मला सीतारामण यांनी दोनदा पत्रकार परिषद घेतली होती, यावेळी त्यांनी सांगितले होते की, सरकार अर्थव्यवस्थेची स्थिती सुधारण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
वृषभ : मुद्दे प्रभावी बनवाल.
आजही ते कायम आहे.
बुलडाणा, 23 मे : बुलडाणा लोकसभा मतदारसंघात शिवसेनेचे उमेदवार प्रतापराव जाधव यांनी सलग तिसऱ्यांदा विजय मिळवला आहे.
हवेत समाविष्ट वाफ थंड केले जाते.
या ठिकाणी मोठय़ा प्रमाणात गावठी दारु तयार करण्यात . . . पोलीस स्थानक आवारातील कारला आग
विस्तारात नव्या पर्यायांचा विचार करावा लागतो.
आता समाजशास्त्रीय अंगाने बघितल्यास, जरी एखादा मुस्लिम नास्तिक झाला तरी सांस्कृतिक/सामाजिकदृष्ट्या तो बहुतकरुन मुस्लिमच राहील. उदा. मी नास्तिक असलो तरी माझ्या खाण्याच्या सवयी, घरातील नातेसंबंध, मुलांची नावे हे मराठी हिंदू छापाचेच राहते.
आपली सत्ता आली आहे, आम्ही मनुस्मृती आणि पेशवाईप्रमाणे वागू, अशा थाटात राज्यकर्ते, नाटककार, साहित्यिक वागू लागले आहेत.
आपण घरात सुमारे मदत करू शकता?
सुलेमानी यांची अंत्ययात्रा आज त्यांच्या मुळगावी करमान येथे आली.
वाचकाला सर्वस्वी सामावून घेण्याचे सामर्थ्य साहित्यामध्ये
राज्यातील सुमारे 200 दुष्काळी तालुक्यांच्या मंत्र्याच्या पहाणी दौर्‍याचे वेळापत्रक तयार झाले आहे.
इजिप्तच्या शर्मल-अल-शेख येथून रशियाच्या सेंट पीटर्सबर्ग येथे जाण्यासाठी या विमानाने उड्डाण केले होते.
गेल्या दोन वर्षांतील सोन्याच्या किमतीतील मोठी वाढ आहे.
दहशतवादी या परिसरात लपल्याची माहिती सुरक्षा दलाला मिळाली होती.
कॅरोलिना विल्यम्स असे या मुलीचे नाव आहे.
हिरव्या पालेभाज्यांमुळे रक्ताला लोहाचा पुरवठा होत असतो. या पाले-भाज्यांच्या हिरव्या रंगामुळे त्यात भरपूर लोह सामावलेले असते. मेथीच्या हिरव्या पाल्यामध्ये कॅल्शिअम विपुल प्रमाणात असते. त्यांच्यामध्ये पोटॅशियम आणि मॅग्नेशियम भरपूर असतेच पण सोडिअम आणि फॅट्‌स कमी असतात. त्यामुळे या हिरव्या पालेभाज्या हृदयविकाराला प्रतिबंध करत असतात.
हा चित्रपट पुढील वर्षी प्रेक्षकांच्या भेटीला येईल.
तथापि, कला परिच्छेद 1. नागरी कोड 333 दंड आणि व्याज येणी पाहणी करण्यासाठी एक व्यक्ती अडचण मध्ये आला मदत करू शकता.
साहित्य मध्ये धारदार यावेळी ब्रेकींग कार्य, मोठ्या साखळी खेळपट्टीवर उच्च परफॉर्मन्स दिला आहे.
तर, काजोल या चित्रपटात तान्हाजी मालुसरे यांच्या पत्नीची भूमिका साकारत आहे.
नोकरी करणाऱ्या व्यक्तीचा १२ टक्के ईपीएफ आणि ईपीएस कंपनीकडून कापला जातो.
यातील बरीच मुले हुबेहूब क्लिनिक चालविणाऱ्या डॉक्टरसारखी दिसत होती.
. आणखी एक गोष्ट आम्ही राजीनामे खिशात घेऊन फिरणारे
महापौर दीड वाजण्याच्या सुमारास अवतरल्या.
ज्यांना केवळ मनोरंजनासाठी चित्रपट पाहायचा असतो त्यांनीही कधी तरी अनवट वाटेनं चालण्याचा आनंद घ्यायचाच, अशा विचाराने हा चित्रपट पाहावा.
त्याची वैशिष्ट्ये खोल आणि प्रतिमा आहेत:
एका बड्या लोकप्रतिनिधी च्या कंपनीची कामेदेखील ठप्प झाली होती.
मुलाची निवड अशी केली होती की, तो गरीब घरातला आहे हे लगेच कळावे.
क्रेडिट जारी मर्यादा आहेत हे लक्षात ठेवा.
याविषयी निवडणूक आयोगाकडे तक्रार करूनही  त्यावर कुठलीच कारवाई करण्यात आली  नाही.
या वॉटरकप कामासाठी निमला येथील जिल्हा परिषद शाळेचे मुख्याध्यापक कृष्णा पोटलावार, शंकर चामनर यांनी निधी दिला. महावितरण कंपनीचे कर्मचारी शिवाजी व्हरकटे यांनी ही अर्थ सहकार्य केले. वॉटरकप स्पर्धेसाठी निमला गावातील तरुणापासून ते वृद्धांपर्यंत महिला पुरुष श्रमदान करण्यासाठी जोमाने काम करत आहेत. अनेक सामाजिक संस्थानी पुढाकार घेत पाणी चळवळीत अशा प्रकारे या स्पर्धेत सहभागी गावांना मदत केल्यास, महाराष्ट्र पाणीदार होण्यास वेळ लागणार नाही. ग्रामस्थांचे श्रम व सामाजिक संस्थांचे आर्थिक सहाय्य महाराष्ट्रात पाणी चळवळीला तुफान आणणार हे मात्र निश्‍चित आहे.
खरं काय आणि चुकीचे काय हे सांगता येणे गरजेचे आहे.
पण रात्री चेन्नई एअरपोर्टहून विमानं उडायला लागली, की डोक्‍यातली चक्रं चालू व्हायची.
आणि कोण म्हटले आहे की, आपण थंड हंगामात मने आकर्षित करण्यासाठी आणि बाला इच्छित नाही?
बुधवारी महाराष्ट्र बंद करण्याचा निर्णय घेण्यात आला असून एसटी गाड्यांवर दगडफेक न करण्याचे आवाहन आंदोलन कार्यकर्त्यांना करण्यात आले आहे. दरम्यान बुधवारच्या महाराष्ट्र बंद मध्ये मुंबई, नवी मुंबई, ठाणे, रायगडचा समावेश आहे. नवी मुंबईतील एपीएमसी मार्केट बंद करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे. शेतकर्‍यांचे नुकसान होवू नये यासाठी भाजीपाला आणि फळ मार्केटला बंद मधून वगळण्यात आले आहे. नवी मुंबई पार पडलेल्या बैठकीला माथाडी नेते नरेंद्र पाटील, अंकूश कदम, प्राची पाटील, राहूल पवार आदी समन्वय उपस्थित होते.
धर्मादाय संस्थांच्या नावाखाली सुरू असलेल्या रुग्णालयांत एकूण खाटांच्या दहा टक्के गरिबांसाठी ठेवून त्यांना मोफत उपचार देणे आणि एकूण खाटांच्या दहा टक्के खाटा या दुर्बल घटकांतील रुग्णांसाठी राखून ठेवत निम्म्या दरात वैद्यकीय सेवा देण्याचे निर्देश न्यासाने दिलेले आहेत.
आम्ही आणखी एक वैशिष्ट्य लक्षात ठेवा: या स्त्रोत दोन्ही समान IP पत्ता, जर्मनी मध्ये आधारित आहे वर स्थित आहेत.
सांगली जिल्ह्यासाठी रब्बी हंगाम 2017-18 साठी विमा हप्ता दर पीकनिहाय 1.32 टक्के ते 7.32 टक्क्यांपर्यंत होता.
या एकमेव सामन्यात श्रीलंकेनं बाजी मारलीय.
. . दरम्यान, महेंद्र सिंग धोनीला २०११ साली सैन्याचा मोलाचा सन्मान म्हणजेच लेफ्टनंट कर्नल पद देऊन गौरवण्यात आले होते, तसेच तो सैन्याच्या १०६ इन्फंट्री बटालियनचा भाग होता.
21 जुलै : सकाळी 10 ते सायंकाळी 6 - F-15 वडगाव फिडरवरील बसवेश्वर सर्कल, रयत गल्ली, सराफ गल्ली, भारतनगर, पवार गल्ली, गणेशपूर गल्ली, बिच्चू गल्ली, आचार्य गल्ली, बसवाण गल्ली  व आजूबाजूचा परिसर
एक प्रचंड रक्कम, नाही का?
या कारवाईविरोधात मोठ्या प्रमाणात लोक एकत्र येऊन लष्कराच्या तुकडीवर दगडफेक करत होते.
चे सगळयात महत्त्वाचे कोणते प्रभावी काम असेल तर खेडयापाडयात शिक्षण लोकप्रिय करण्याचे काम एस. टी. मुळे झालेले आहे.
तसेच या प्रवाशाकडे श्रीलंका आणि अमेरिका अशा दोन देशांचा पासपोर्ट असल्याची माहिती समोर आली आहे.
बऱ्याच दिवसांनी मराठीतला तो माहितीफलक आणि शिवाजी महाराजांचा तो पुतळा पाहून खरंचच खूप छान वाटलं.
जेपी नड्डा यांच्यानंतर डेरेक ओब्रायन यांच्या भाषणाला सुरुवात
मला स्वत:ला खेळाडू बनायचं होत.
वारू जोडलेले असतात.
त्या प्रश्नांची वर्गात सर तयारी करून घेत होते.
अंबाबाई मंदिरात छोटी तोफ असून दर शुक्रवारी तोफ उडवून सलामी दिली जाते.
त्यामुळे माघार घेण्याचा प्रश्नच नाही.
या प्रकरणात, उपचार या पॅथॉलॉजी सोप्या व्यायाम आणि श्वास, पुनर्स्थापन व विशेष व्यायाम, शारीरिक उपचार संबंधित समस्या वापरते, आणि अशा प्रकारे घट्ट विणलेले कापड निर्मिती प्रतिबंध केला आहे.
आरबीआयच्या माहितीनुसार,  31  मार्च 2016  पर्यंत 20 रुपयांच्या नोटांची संख्या 4.92 अरब एवढी होती.
मुंबई : मुंबईत नाइट लाइफ सुरू करण्याबाबत सरकारने पाऊल उचलले आहे.
आयुक्त काय म्हणतात
तसेच विधानसभेचा तोंडावर काँग्रेसला मोठी गळती लागली आहे.
मुंबई-गोवा मार्गावर नियमित धावणा-या कोकणकन्या, राज्यराणी एक्स्प्रेसह मंगलोर जं.
विटांसाठी प्रामुख्याने भाताचा तूस (तांदळाच्या दाण्यावरील टरफल) महत्त्वाचा असतो.
मनू जैन यांनी ट्विटरवर केलेल्या पोस्टमध्ये एक फोटोही पोस्ट केला आहे.
इंधन दरवाढीमुळे दरदिवशी एका बसमागे 600 रुपयांचा खर्च वाढला आहे.
केंद्रीय ग्रामविकास मंत्री नरेंद्र सिंग तोमर – सदस्य
ते पाईप्स व फिटिंग्ज हाताळण्यासाठी डिझाइन केले आहेत.
दिशा आणि तिचा मित्र डॉ. समीर भोसले (सुहृद वार्डेकर) एकमेकांच्या प्रेमात पडतात.
बेजोस हे औरंगाबादमधील एलोरामध्ये आले आहेत.
भविष्यात असं आंदोलन पुन्हा होऊ नये म्हणून सरकारने. . . भाजपमधील बहुजन कार्यकर्ते बंडाच्या पावित्र्यात
उदाहरणार्थ, अमेरिकन डॉलर्स - हे कदाचित सर्वात counterfeited चलन एका युनायटेड स्टेट्स रिअल नाही 1865 मध्ये, प्रत्येक तिसऱ्या टीप आहे, सांख्यिकी आणि त्यानुसार.
सरन्यायाधीश एच. एल दत्तू यांना हैदराबाद येथील प्रज्वला या स्वयंसेवी संस्थेनी पत्र पाठवले होते.
या चर्चेला पार्श्वभूमी आहे 2014च्या विधानसभा निवडणुकीची.
मुंबईने या क्रमवारीत ऑकलँड (६१), डल्लास आणि पॅरिस (६२), कॅनबेरा (७१), सीटल (७६) आणि व्हिएना (७८) या शहरांना मुंबईने मागे टाकले आहे.
आणि अणू आणि ऊर्जा आहे, फक्त एक भौतिक शरीर मर्यादित नाही, जो, पण उघड्या डोळा चेंडूत अदृश्य स्वरूपात आहे.
या सगळ्या रेल्वेचे व्यवस्थापन करताना प्रवाशांना चांगल्या सोयीसुविधा देणे किंबहुना सुरक्षित प्रवासाची हमी हवी असते.
सर्व केल्यानंतर, अर्ज लोकप्रियता विकसित केली जात चांगल्या कार्य आणि दिसले पाहिजे.
ते पान आपल्या खोलीतील तिजोरीत ठेवा.
वायुदलाजवळ सध्या उच्च तंत्रज्ञानाने युक्त हेवीवेट लढाऊ विमानांच्या 12 स्क्वाड्रन्स आहेत.
गेल्या वर्षी दाखल करण्यात आलेल्या 'डीआरएचपी'नुसार कंपनी 'ऑफर फॉर सेल' अंतर्गत १३ कोटी ५ लाख २६ हजार ७९८ इक्विटी समभाग विक्रीसाठी सादर करणार आहे.
गोळ्या मूत्राशय (cystitis) सात वर्षांपर्यंत गर्भधारणेदरम्यान आणि स्तनपान करवण्याच्या दरम्यान वयाच्या मुलांसाठी मध्ये जळजळ मध्ये वापरणे शिफारसित नाही आहेत;
भविष्यातही शिवसेना मोहोळ तालुक्यातील जनतेच्या समस्या सोडविण्यासाठी सदैव तत्पर असणार असल्याची ग्वाही त्यांनी यावेळी दिली.
त्यात नेवासा बिट अंतर्गत नागापूर, रांजणगाव, कारेगाव, खुणेगाव, गोंडेगाव, म्हसले, माळीचिंचोरा खलाल पिंप्री, खडके तर घोडेगाव बिट अंतर्गत महालक्ष्मीहिवरे, राजेगाव, वांजोळी, लोहगाव या गावांचे हद्दीत वन विभागाचे राखीव वनक्षेत्र आहे.
एक दिवस डॉ. मार्क याने तुमच्या मुलासाठी मी यूके येथून लॅपटॉप आणि मोबाईलचे गिफ्ट पाठवित असल्याचे सांगितले.
नाक्यावर बस स्टॅापला बस मिळतात पण मला वाट कंडक्टरने सांगितली नसती.
आता ती सकाळी ९ वाजता सुटून मुंबई छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनसला पूर्वीच्याच वेळेत म्हणजे रात्री ७.४५ वाजता पोहोचणार आहे.
टीप : दृश्यकलांचे विद्यार्थी आणि नवोदित कलाकार यांना प्राधान्य.
मात्र आतापर्यंत पक्षाच्या बैठका आणि शिबिराकडे पाठ फिरवणा-या उदयनराजे यांनी २०१९ च्या निवडणूक तयारीसाठी बोलवलेल्या शिबिराकडेही पाठ फिरवून आपल्याला पक्षाची गरज नसल्याचे पुन्हा एकदा दाखवून दिले आहे.
पिटा भाकरीच्या व माशांच्या: फक्त दोन साहित्य तसाच.
मैत्री गुप्त
त्यांनी घेतलेली सर्व नगदी पिके आहेत.
हा जणू काही नियमच आहे, असे अनेक जण मानतात.
डी. एफ. एम. डी – २४
आमीर खानने आपल्याच चित्रपटातील रोमँटिक. . . कमला मिल अग्नितांडवाला राज्य सरकारही जबाबदार
तीर्थकुंडात स्नान करण्यासाठी ही भाविकांनी मोठी गर्दी केली होती.
मात्र, ही जोडी पात्रता फेरीत सहाव्या स्थानावर फेकली गेल्याने हिंदुस्थानला मोठा धक्का बसला.
उन्हाळ्यात वनस्पती दरम्यान योग्य आहेत  तपमानावर  (18-22 क).
एन्डीटीव्हीचं म्हणणं आहे जी
प्रत्येकास आपण स्वतः अथवा आपल्या इच्छेनुरूप निवडलेल्या आपल्या प्रतिनिधीमार्फत आपल्या देशाच्या शासनात भाग घेण्याचा अधिकार आहे.
देवषी नारदांनी पण आपल्या सुप्रसिद्ध भक्तीसुत्रांत भक्तिची व्याख्या करताना म्हटले आहे- नारदस्तु तदर्पिताखिलाचारिता  तद्विस्मरणे परमव्याकुलतेति । त्या . . . मोदीः आक्रमक की बचावात्मक
आतंकवाद्यांमध्ये काश्मीरमधील पोलीस शिपायाच्या १६ वर्षीय मुलाचा समावेश
याचवेळी माण-खटावमधील काँग्रेसचे पदाधिकारी व काही मोजके कार्यकर्ते आ.
पण फ्लिपरकडून अंडी उबवण्यासाठी जास्त वेळ द्यायची.
त्यामुळे अनावश्यक कोलेस्टेरॉल वाढत नाही.
औरंगाबाद येथील शासन मान्य बोधी ट्री एज्युकेशन व जीवनगौरव वाचनालय यांच्या संयुक्त विद्यमाने शिक्षण क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनच्या बौद्धिक, क्रीडा व सांस्कृतिक विकासासाठी उपक्रम राबवणार्‍या उपक्रमशील शिक्षकांची महाराष्ट्रातील सर्व जिल्ह्यातून माहिती गोळा करून त्यातील निवडक शिक्षकांची नियमानुसार निवड केली जाते.
२७ एप्रिलला पीए रंजित दिग्दर्शित काला हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार होता.
तर पराग–रुपाली, विणा–शिव, सुरेखाताई आणि विद्याधर जोशी यांनी सुंदर डान्स सादर केला.
पुढच्या ५ मिनिटात तुम्ही ती सगळी ३ पाने / प्रतिक्रिया पटकन वाचलीत तर १:०५ ला "माझ्यासाठी नवीन" ही यादी पूर्ण रिकामी झाली असेल. पान २ वर खरंतर तुम्हाला प्रतिक्रिया द्यायची होती पण आता वेळ नाही. मग तुम्ही रात्री आठला सवडीने लॉगीन केले तर "माझ्यासाठी नवीन" मधे तुम्हाला पान २ दिसणारंच नाही (जर तिथे नवीन काही आले नसेल तर) कारण त्याला तुम्ही एकदा भेट दिली आहे. मग तुम्ही "ग्रूपमधे नवीन" मधे गेलात तर पुढचे १५ दिवस ते पान दिसत राहील त्यावर जाऊन तुम्हाला प्रतिक्रिया देता येईल.
हे एक आवडते मांजर, त्याच्या कळप, किंवा काही प्रतिकात्मक ऑब्जेक्ट फक्त निसर्ग असू शकते.
यानंतर रागिणी काही न बोलता शांत विचार करत राहिली. म्हणजे अजून तरी सूरज राहुलशी डायरेक्ट बोलला नाहिए तर! सूरज ब्राझीलहून आल्यानंतर थोडा बदलला आहे असे तिला वाटल्यावाचून राहवले नाही. पण कामाच्या व्यापामुळे तसे असेल म्हणून तिने दुर्लक्ष केले. बराच वेळ कुणी कुणाशी बोलत नव्हतं…
म्हणून एक सांगावेसे वाटते. . निसर्ग देतो पर्जन्य जलसाठा
व्यवस्थापन कंपनी
आयआरसीटीसीकडून नवीन रिफंड योजना
ज्यांना जमू शकेल त्या सर्वांनी जरूर या.
खिलानी यांच्या निवृत्तीनंतर रिक्त झालेल्या पदावर त्यांना पदोन्नती दिली जाऊ शकते.
लोकलने चर्चगेटकडे जाताना अंधेरीच्या आधी, पूर्वेकडे सबवेच्या बाजूला एक मोडकळीस आलेली इमारत दिसते. त्यावरचा बोर्डही धूसर झालाय.
राजा ढाले हा एकेकाळचा खोतांच्या घनिष्ठ मित्रपरिवरातला अवलिया माणूस.
खते दोन टप्प्यात वापरले जातात.
यामध्ये काँग्रेसला २२ मंत्रीपदे तर मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांच्यासहित १२ मंत्रीपदे जेडीएसला मिळणार आहेत.
घटनेला समान नागरी कायदा निषिद्ध नाही.
यात गाडीच्या डायनिंग कारला हात लावू नका असे सर्व्हेत 80 टक्क्यांहून अधिक मुंबई व पुणे असा रोजचा प्रवास करणार्‍या प्रवाशांनी सांगितले होते.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली विराट कोहलीच्या नेतृत्वाखाली भारतीय संघाने यापुढे प्रत्येक कसोटी मालिकेत किमान एक सामना गुलाबी चेंडूने दिवस-रात्रीचा खेळण्याचा आग्रह भारतीय क्रिकेट मंडळाचे अध्यक्ष आणि माजी कर्णधार सौरभ गांगुलीने .
अमृतसरमध्ये जन्माला आलंय 'प्लॅस्टिक बेबी'
चांगला प्रयत्न केला मित्रा, असे उत्तर त्याला शोएब अख्तरने दिले आहे.
हजारो शेतकऱ्यांच्या पीक विमा कधी भरला जाणार या धास्तीने शेतकऱ्यांनी दुपारी चारच्या सुमारास गंगापूर शाखेच्या जिल्हा मध्यवर्ती बँकेला टाळे ठोकून अधिकाऱ्यांना कोंडले.
ऊस उत्पादन वाढीसाठी भीमाशंकरकडून १४ वर्षांपासून उपक्रम
अतिरिक्त शिक्षण स्वत: ची शिक्षक - त्याच्या यशस्वी प्रमाणपत्र एक पूर्वीपेक्षा.
13. रवी किशन - भोजपुरी अभिनेता रवी किशन भाजपच्या तिकीटावर गोरखपूरमध्ये जिंकला.
एका अंदाजानुसार हा दगड सुमारे चाळीस हजार टन वजनाचा होता.
शासनाकडून आलेल्या 40 हजार 515 शेतकर्‍यांच्या ताळमेळ न लागलेल्या माहितीपैकी सुमारे शंभर शेतकर्‍यांच्या माहितीची प्राथमिक तपासणी केली असता अपात्रतेचे प्रमाण अधिक दिसून आल्याचे वृत्त आहे.
चित्रीकरण पूर्ण केले जाईल कॅनव्हास दोरी एक तज्ञ तळापासून, दुसरा छप्पर चढणे व त्याहून अधिक बोर्ड वापरून पत्रक बांधले आणण्यासाठी आहे.
वारंवार त्याचा वापर केल्याने नखातील नैसर्गिक ऑईल आणि शाईन निघून जाते.
सूर्यवंशी व लोधी यांना शनिवारी जळगावमधील साक्री येथून अटक करण्यात आल्यानंतर रविवारी त्यांना मुंबईत आणून अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश विनोद पडाळकर यांच्यासमोर हजर करण्यात आले.
सर्व तथ्ये स्पीकरच्या योग्यतेबद्दल बोलतील.
यामुळे त्याच्या हाताला दुखापत झाली.
अशा प्रकारचे खालच्या स्तरावरील प्रकार करणारा आपचा विभाग आता कार्यरत झाला आहे, असे आपच्याच माजी नेत्या आणि आता भाजपमध्ये आलेल्या शाजिया इल्मी यांनी म्हटले आहे.
नैसर्गिक कॅल्शियम आणि मॅग्नेशियम प्रजाती वापरून बांधकाम झालेली चुना.
शिवशाहीचं सरकार असताना वाढवण बंदरात येणाऱया प्रकल्पाला स्थानिकांनी केलेल्या विरोधानंतर हा प्रकल्प रद्द करण्यात आला.
या चिखलाचा पाणी, लोकसाहित्याचा कविता दुर्दैवी दु: ख अर्थ, आपत्ती येऊ घातलेला एक चित्र लेखनात दिसते.
आवश्यक असल्यास, स्तनपान स्तनपान करवण्याच्या औषध नियुक्ती थांबला.
परंतु, प्रत्येक चित्रपटात बदला घेणारा असो की खलनायक तो पोलिसांच्या तावडीत सापडतोच या गोष्टीचे कदाचित त्याला भान नव्हते.
स्ट्रेंजलव्ह: ऑर हाऊ आय लर्न्ड टु स्टाॅप वरीइंग ॲन्ड लव्ह द बाॅम्ब' (१९६४) मधून युद्धातली ॲब्सर्डिटी दाखवली, अलेक्झांडर पेनने 'इलेक्शन' (१९९९) मधून राजकारणाला महाविद्यालयीन पार्श्वभूमीवर उलगडलं, आणि अलीकडेच मार्टिन स्काॅर्सेसीने 'द वुल्फ ऑफ वाॅल स्ट्रीट'(२०१३) मध्ये आर्थिक स्वैराचारातून बिघडत चाललेली अमेरिकन समाजव्यवस्थेची घडी समोर आणली.
काठ्या, दगड, चाकू यांचा मग वर्षाव.
मिळवली वस्तुमान इमारत योग्य कडी कसे याबद्दल संबंधित आहेत.
1960-70s मध्ये.
उत्सवप्रमुख दत्ता उटवाळे, सुहासिनी शिंदे यांनी सूत्रसंचालन केले.
तो वाईट चव लक्षण मानले आहे, एक पांढरा किंवा प्रकाश रंगीत शूज काळा मुली बोलता नका.
यातील प्रत्येक वस्तूंपैकी एक कप मध्ये त्यांना मिक्स करावे आणि एक मिक्सर सह विजय हळूहळू सुजलेल्या जिलेटिनचा परिचय मग वस्तुमान पुन्हा पुन्हा हलवला पाहिजे.
नगर तालुक्यात 38 लाख,  नेवासा  1 लाख  68 हजार शेवगाव  8 लाख  9 हजार, श्रीगोंदा  48 लाख 18 हजार, पारनेर  35 लाख  16 हजार, संगमनेर  41 लाख  98 हजार , अकोले 4 लाख  52 हजार,  कोपरगाव 32 लाख 33 हजार,  राहाता  9 लाख  32 हजार , श्रीरामपूर  10 लाख  90 हजार, राहुरी  23 लाख  53 हजार,  कर्जत  20 लाख 22 हजार, जामखेड 6 लाख  98 हजार  रूपये, असा दंड वाळू तस्करांकडून वसूल करण्यात आला आहे .
'महाराष्ट्र टाइम्स'च्या बातमीत ''कोब्रा पोस्ट'चे पत्रकार अनिरुद्ध बहल हे एका राजकीय नेत्याचे एजंट म्हणून या बॅंकांकडे गेले होते. त्यांनी काही ब्लॅक मनी व्हाइट करण्याची विनंती केली. तेव्हा पॅन किंवा केवायसी (नो युवर कस्टमर) क्रमांकाची मागणी न करता त्यांचे पैसे बँकेत स्वीकारले गेले. त्यातूनच या रॅकेटचा पर्दाफाश झाला' असं म्हटलंय.
६ महिन्यांनंतरच्या लोकसभा निवडणुकीत पराभव झाला.
सातव्या वेतन आयोग करारानुसार अंतिम पगारवाढीपोटी रु.
स्वयंसहाय्यता समूहांच्या माध्यमातून माफक दरात सॅनिटरी नॅपकिन्सचा पुरवठा करण्यात येणार आहे.
सगळ्यांना धुंद करणारा आवाज असलेली एडिथ स्वतः मात्र ,मादक द्रव्यांच्या आहारी गेली होती.
आम्हाला ‘इबोला’टोचून इच्छामरण द्या.
पालकमंत्र्यांच्या हस्ते पल्स पोलिओ लसीकरणाचा प्रारंभ
दरम्यान सोमवारी महाराष्ट्रा बंदचं आवाहन करण्यात आलं होतं त्याला जिल्ह्यात एक दोन ठिकाणी हिंसक वळण लागलं.
अर्थात, नेहमी सूर्य बोरासारखे बी असलेले लहान चविष्ट हरितगृह, पण कनिष्ठ सौंदर्यशास्त्र घेतले.
रक्षक बना भक्षक, पूर्व पुलिस अधिकारी 12 साल से कर रहा था रशियन महिला का यौन शोषण
योग शिबीर संपल्यानंतरही सुरेश प्रभू उठत नसल्याचे पाहून तेथील योग प्रशिक्षकाने त्यांना हलवून उठवले.
लालबत्ती : विजय खाडिलकर
वाहन चालवताना मोबाईल वापरल्यानं झालेल्या अपघातांमध्ये २०१६ या वर्षात दोन हजारांहून अधिक जणांचा बळी गेला.
पाकिस्तानने १० नोव्हेंबरला मानवतेच्या आधारावर जाधव यांच्या पत्नी आणि आईला जाधव यांना भेटण्यासाठी हिरवा कंदिल दिला होता.
येथील मुख्य बाजार पेठेतील तसेच मोठया शोरूम दुकानातील सिसिटिव्ही फुटेज पाहिले.
ऊसतोड कामगारांवर यंदा संक्रांत?
धागा कर्त्याच्या अनेक प्रश्नांची उत्तरे पण मिळतील.
हा नाहीतर तो दुसरा कोणता शेअर आपल्याला संधी देईलच.
बेस कोट लागू आहे आणि दिवा सुकवलेल्या.
बाबासाहेब आंबेडकर यांचे कृषी / शेती  विषयक विचार
8.    राज्याचे कृषीमंत्री आणि भाजपचे ज्येष्ठ नेते पांडुरंग फुंडकर यांचं निधन, ह्रदयविकाराच्या तीव्र झटक्याने प्राणज्योत मालवली, उद्या अंत्यसंस्कार https://goo.
तसे, शो अगदी सगळे तोंडावर प्रेम किंवा स्वत: ला एक प्राणघातक लढाई मध्ये एकनिष्ठ साथीदारांनी शोधण्यासाठी करण्याची क्षमता आहे की जाऊ शकतो.
पण ऐन वेळी वाऱ्यांनं घात केला.
खिडक्यांना ग्रील्स होते.
जागतिक आरोग्य संघटनेने या आकडेवारीचा उल्लेख भारतात बेकायदा तंबाखू व्यापारासंबंधीने तयार केलेल्या अहवालात केला आहे.
ही घटना सोमवार सकाळी सातच्या सुमारास गेवराई. . . प्रियकराने रागात थप्पड लगावली; प्रेयसीचा मृत्यू
ही प्रेमकहाणी की न्यूज स्टोरी?
आयुष्यात काही गोष्टी वेळच्या वेळी होण्याला थोडा अर्थ आहे.
हीच काळाची गरज आहे.
वैशिष्ट्ये आणि तंत्रज्ञान आच्छादन लक्ष आणि विविध ड्रेसिंग न राहू नका.
या डेपोत नियंत्रण कक्ष, ऊर्जा केंद्र, प्रशिक्षण केंद्र व अद्ययावत प्रशासकीय सुविधा आहेत.
डोंबिवली – हिंदु ह्रदयसम्राट बाळासाहेब ठाकरे यांच्या ९१ व्या जयंतीच्या निमित्ताने शिवसेना शहर शाखेचा माध्यमातून डोंबिवली स्टेशन पूर्व व पश्चिम परीसर खराब असलेल्या भिंतींवर शाळकरी  विद्यार्थ्यांनी,सामाजिक विषयांवर चित्रकला स्पर्धेत सहभागी होउन उत्स्फूर्त  प्रतिसाद दिला आहे.
मुळा लाभ क्षेत्रातील पाणी वापर संस्था चालकांनी त्यांची मागणी दि.
याप्रकरणी अज्ञात  15 ते 20 जणांवर शहर पोलिसांनी गुन्हा नोंद केला आहे.
तिवरे आकले, दादर येथील नद्यांच्या पाण्याच्या पातळीत मोठी वाढ झाली आहे.
पुढील कारवाई करण्यासाठी नवीन नोंद आवश्यक आहे.
त्यामुळे मुंबईची सीसीटीव्ही यंत्रणा दुबईलाही मागे टाकेल.
खामखेडा (नाशिक) : आर्थिकदृष्ट्या दुर्बल आणि वंचित घटकांतील बालकांनाही प्रतिथयश इंग्रजी शाळांमध्ये शिकता यावे, यासाठी मोफत २५ टक्के प्रवेश दिले...
आमदार कार्यालयात दुपारी २  वाजता आले होते.
हिंगोली  कर्जमाफी झालेल्या शेतकऱ्यांची यादी उपलब्ध नसल्याचे बेजबाबदार उत्तर देत उडवाउडवी करणाऱ्या भारतीय स्टेट बँकेच्या शाखा व्यवस्थापकांना शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख संतोष बांगर यांनी. . . मोकाट कुत्र्यानी दहा शेळ्यांचे लचके तोडले
७५ टक्के आमदार दारु पितात.
मोदींनी हे करुन दाखवले, त्यामुळे मोदींच्या नेतृत्वात शक्तीशाली भारत तयार होत आहे.
घर बंद करून नोकरीसाठी बाहेर गेलेल्यांची घरे चोरट्यांनी लक्ष्य केली आहेत.
लोकसंख्या वाढल्यामुळे, शहरीकरणामुळे, औद्योगिकीकरणामुळे, पाण्याची गरज वाढली.
या प्रकरणात सीसीटीव्ही फूटेज व सूत्राच्या माहितीनुसार आरोपीला ताब्यात घेतले असून, प्रजापती याने या सर्व चोर्‍या केल्याचे कबूल केले आहे.
भारत स्वतंत्र झाल्यानंतर सुरुवातीच्या काही दशकातील चित्रपटांनी अनेक वास्तवदर्शी आणि समाजाभिमुख विषय मांडले.
मला आठवतं, माझ्या मित्रपरिवारातल्या कुणीतरी गुलाम अलिच्या मुंबईतल्या एका खाजगी मैफिलीचं चोरून केलेलं रेकॉर्डिंग ऐकवलं.
होमपेज › Pune › पुणे : उमेदवाराच्या प्रचारार्थ काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांचा रोड शो
आयसीसी टी-20 वर्ल्ड कप दरम्यान त्याला गोलंदाजीच्या अॅक्शनमुळं निलंबित करण्यात आले होते.
आजही हा चित्रपट अगदी आवडीने प्रेक्षक बघतात.
आपल्याला वाटत असेल की, पोलीस महिलांचे संरक्षण करतील, मग मी कशाला चिंता करू ?
आरक्षण दिलं गेलं पाहिजे.
मुलांच्या शिक्षणासाठी या निवासस्थानात मार्च महिन्यापर्यंत. . . 1 .
शिवसेना नेते तथा युवासेनाप्रमुख मा.आदित्य साहेब ठाकरे यांचा 23 व 24 ऑगस्ट रोजी प्रथमच धूळे जिल्हा दौरा, दौरा यशस्वी करण्यासाठी
अडवाणींनी जेव्हा निवडणूक लढवली नाही तेव्हा गांधीनगरमधून अटलबिहारी वाजपेयी निवडणुकीला उभे राहिले होते.
मिहानमध्ये होणाऱ्या पतंजली फूड व हर्बल पार्कमुळे विदर्भात कृषीवर आधारित प्रक्रिया उद्योगाला चालना मिळेल. शेतकऱ्यांना त्याचा मोठा फायदा होईल. केवळ विदर्भच नव्हे तर संपूर्ण महाराष्ट्राला या अन्नप्रक्रिया उद्योगाचा निश्चितपणे फायदा होईल, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली. मिहानमध्ये पतंजली हर्बल पार्कच्या भूमिपूजन कोनशिलेचे अनावरण मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते झाले. त्यावेळी ते बोलत होते. अध्यक्षस्थानी स्वामी रामदेव बाबा होते.
परंतु विमान उतरवण्यास परवानगी न मिळाल्याने काय करावे, असा प्रश्न काँग्रेससमोर पडला आहे.
पण तक्रार आणि अनुभव आणि आत्मविश्वासाने म्हणाला: "दास IST आतडे.
आत्महत्येपूर्वी शेतकऱ्यानं लिहिली मुख्यमंत्र्यांसाठी चिठ्ठी
पुणे - केवळ आयडॉलच्या स्पर्धेसाठी संगीत शिक्षण ही सांस्कृतिक क्षेत्रातील विकृती आहे. त्यासाठी गुरू-शिष्यांनी आपली संगीत परंपरा लक्षात घेतली पाहिजे. त्यातूनच अव्वल संगीत संस्कृतीला आपण खऱ्या अर्थाने पुढे नेऊ शकतो, असे मत संगीत शिक्षक नंदकुमार कोरे यांनी व्यक्त केले.
पुणे जिल्हा – उपमुख्यमंत्री अजित पवार- सोमेश्वर, अंबालिका, उत्पादन शुल्क मंत्री – दिलीप वळसे-पाटील-भीमाशंकर, सार्वजनिक बांधकाम राज्यमंत्री – दत्ता भरणे- छत्रपती भवानीनगर.
त्यामुळे या प्रकरणात अटक केलेल्या आरोपींना ७-८ महिन्यात जामीन मिळालेला नाही.
विशेष सरकारी वकील का नाही?
परंतु, वर्षभरापासून औषधांचा तुटवडा आहे.
हा कारनामा करणारा बुमराह हा तिसरा भारतीय ठरला आहे.
लगेज स्पेसही खूप मोठी (425 लीटर) आहे.
पिंपरी-चिंचवड ते स्वारगेट या मार्गिकेची लांबी 16.59 किलोमीटर आहे.
याबद्धल चिंता वाटते.
त्या ठिकाणाहून चारचाकी गाडी जाण्यास खूप कसरत करावी लागत होती.
शेवटी, हा पूर्णपणे एक कुटुंब बाब आहे, आणि कोणीही अन्य.
त्यामुळे या स्पर्धेत भारताकडून दमदार कामगिरीची अपेक्षा आहे.
* वर्धा - अजय हेडाऊ
मोठे परिणाम, ते संतप्त सुटका करण्यासाठी वापरले जाऊ शिफारस केली जाते.
ब्रुसेल्स : युरोपीयन युनियन (ईयू) आणि ब्रिटन यांच्यात ब्रिटनने युरोपियन युनियनमधून कोणत्या अटींवर बाहेर पडायचे यावर शुक्रवारी ऐतिहासिक करार झाला.
पासवर्ड आणि मोबाईल डिव्हाइसवर द्वारे केले अन्य सेटिंग्ज सेट.
विकासाच्या राजनितीवर हा देश मोदींच्या नेतृत्त्वाखाली पुढे जाणार आहे.
यानंतर झालेल्या चकमकीत हिंदुस्थानचा एक जवान शहीद झाला आहे.
पवार यांना ६६३४५ मते मिळाली होती, तर भाजपचे उमेदवार शिवाजी मानकर यांना ९३३९ मते मिळाली.
एप्रिल २०१४: ९०,००० + चाहते
२८ नोव्हेंबरला याच जागी रात्रीच्या वेळेस आरोपींनी महिला डॉक्टरवर सामूहिक बलात्कार करुन तिची हत्या केली होती.
बारावी झालेला, घरातील मोठा समजूतदार मुलगा, मोठा भाऊ डब्बू त्याने सुरेख साकारला आहे.
निवृत्त न्यायाधिश के. डी. पाटील यावेळी प्रमुख उपस्थित होते.
या फोटोत सखी खूपच ग्लॅमरस दिसते आहे.
प्रशांत आणि त्याचा मित्र बदलापूरहून रविवारी रात्रीच्या सुमारास कल्याणच्या दिशेने आपल्या कारने येत असताना मुसळधार पाऊस सुरु होता.
त्यामुळे वाहतूक पोलिसांनी उपाययोजना करावी, अशी मागणी वाहनधारकांकडून करण्यात येत आहे.
तडवळे गावासह तालुक्याच्या राजकारणातील बडे प्रस्थ म्हणून लोखंडे यांची ओळख आहे.
या योजनेच्या दोन टप्प्यांसाठीची निविदा प्रक्रिया पूर्ण झाली आहे.
लगेच कसे थर्मोस्टॅटला "कलिना" चेक प्रश्न उपस्थित करीत आहे.
सांगेच्या उपनिरीक्षकाची बदली
रोनाल्डो युव्हेंटसकडून खेळताना अशी कामगिरी करणारा हा दुसराच खेळाडू आहे.
तुकोबांनी एका अभंगात असे म्हटले आहे की,
गणेश चतुर्थी जसजशी जवळ येते तसतशी या शाळेतील अधिकाधिक गडबड उडते.
या एक प्रभावी उत्पादन  चेहर्याचा खुजा.
यामुळे केंद्राकडून जास्त निधी मिळतो.
मागील वर्षी नोव्हेंबरमध्ये झालेल्या नोटाबंदीच्या घोषणेचा सोन्याच्या आयातीवर देखील प्रभाव पडला आहे.
रत्नागिरी, 19 जून- मुंबई-गोवा महामार्गावर खेड तालुक्यातील बोरज गावाजवळ सकाळी साडे दहा वाजेच्या सुमारास धावत्या कारमध्ये भीषण स्फोट झाला.
जैन समाजातील श्रावक-श्राविका मोठय़ा संख्येने सामिल झाले होते.
राजीनाम्याची मालिका सुरूच : ज्योतिरादित्य सिंधिया, मिलिंद देवरा यांचाही पदत्याग प्रतिनिधी / मुंबई, भोपाळ लोकसभा निवडणुकीनंतर दारुण पराभव झालेला काँग्रेस पक्ष अद्यापही पूर्णपणे सावरलेला नाही.
अन्वेषण मुख्य गोष्ट, "गट धोरण" मत तयार करण्यासाठी, - टिप्पण्या धारक.
यमुनाबाई वाईकर अनंतात विलीन
"एक्साक्टली!
पुणे - मिसळ, भेळ, वडापाव, पाणीपुरी, आम्रखंड या अस्सल मराठी खाद्यपदार्थांवर इंग्लंडमधील मंडळींनीही ताव मारला आणि मराठी खाद्यपदार्थांचा आस्वाद घेतला. निमित्त होते मराठी खाद्यपदार्थ महोत्सवाचे !
नागीण सर्वात सामान्य आजार आहे.
स्पर्धकाची धक्कादायक कहाणी…
एक लाल पाच-टोकांचा तारा वर वैमानिक सैन्याने निशाणी, इतर - - एका बाजूला "!
याला तुम्ही जीवनवाद म्हणा किंवा काही म्हणा.
अनेक लोक त्यांच्या प्राक्तन बद्दल तक्रार.
स्कार्फ - बॉयफ्रेंड बरोबर बाईक वरून फिरताना कोणी ओळखू नये म्हणून थोबाड लपवायचे मुलींचे एकसाधन
बसचं नियंत्रण सुटल्याने बस ६० फूट खोल दरीत कोसळल्याचं प्राथमिक वृत्त आहे.
नुकत्याच मुंबई येथे पक्षाच्या कार्यकर्त्यांचे मनोगत जाणून घेण्यासाठी आयोजित बैठकीत अनेक पदाधिकार्‍यांनी संघटनेत आपली घुसमट होत असल्याचे सांगितले.
नागरी सहकारी बँकांमध्ये पाच वर्षांत २२० कोटी रुपयांचे घोटाळे झाल्याचे वृत्त प्रसिद्ध झाल्यानंतर महाराष्ट्र नागरी सहकारी बँक महासंघाने एक पत्रक काढले आहे.
सोशल मिडियावर किंवा संकेतस्थळांवरील चाइल्ड पोर्नोग्राफीबाबत ही संस्था माहिती गोळा करून गृहखात्याला पुरवते.
वैभव पाटील नगरसेवक अनिल म.
आणि ‘ती’च्या बाबतीत तर ती असते प्रचंड मोठी तपश्चर्या!
४. यात पोटॅशियमची मात्रा अधिक असते.
नुकतेच राज्यात मेंदूज्वर बळी प्रकरण घडले आहे.
दसरोत्सवासाठी शहरवासीय सज्ज
हे काटेकोरपणे "नैराश्य दूर करण्याकरिता उपयुक्त औषध" सह संयोजनात दारू निषिद्ध आहे.
यावेळी शिवसेनेच्या जिल्हा परिषद अध्यक्षा शिवराणी नरवाडे, शिवसेना जिल्हाप्रमुख संतोष बांगर, युवासेनेचे जिल्हा युवा अधिकारी दिलीप घुगे, उपजिल्हाप्रमुख डी. के. दुर्गे, तालुकाप्रमुख सखाराम उबाळे, शहरप्रमुख संतोष सारडा, जिल्हा परिषद सदस्य बाळासाहेब मगर, नगराध्यक्ष उत्तम शिंदे, फकीरा मुंढे, वैष्णवी घुगे, अ‍ॅड.
तो थंड उन्हाळ्याच्या एक समशीतोष्ण हवामान द्वारे दर्शविले जाते.
मी कन्नड लेखक नसून भारतीय लेखक आहे, असे स्पष्ट मत ख्यातनाम साहित्यिक डॉ. एस. एल. भैरप्पा यांनी येथे व्यक्त केले.
सिस्टम केंद्र कॉन्फिगरेशन व्यवस्थापकाचा उपयोग करून ऑपरेटिंग सिस्टम वापरण्यासाठी वापरलेली परिभाषा, घटक आणि परिस्थितीचे वर्णन करा.
सरसंघचालक मोहन भागवतांच्या वक्तव्याला शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी जोरदार पाठिंबा दर्शवलाय.
त्यावर असे लिहिले होते एक गोंदण निवडून, तो कायमचा आपल्या त्वचेवर बोलता इच्छित होईल की एक शोधण्यासाठी महत्त्वाचे आहे.
पवित्र पाणी बाप्तिस्मा उपचार आहे गुणधर्म डायल, पण तो प्रत्यक्ष उपचार मिळविण्यासाठी खरोखर शक्य असेल तर विश्वास आणि प्रार्थना स्वीकार करणे आवश्यक आहे, आणि.
तेव्हा शेतकर्‍यांना याचा फटका बसणार आहे.
त्यामुळेकेंद्र सरकारकडून सुप्रीम कोर्टाच्या नोटिशीला काय उत्तर मिळतं, हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
रत्नागिरी शहरातील उद्यमनगर इथं आनंद क्षेत्री या तरुणाची गोळ्या घालून हत्या करण्यात आली आहे.
याबाबत कुठलाही प्रस्ताव तयार केलेला नाही.
तसेच सरकारला इशाराही दिला आहे. या पत्रामध्ये राज ठाकरेंनी 'मराठी तरूणांनी आपला जीव गमावू नका, घरी तुमची वाट पाहणारे कुणीतरी आहे’. असे सांगितले आहे तसेच सरकारनं वास्तुस्थिती स्वच्छपणे समोर ठेवावी उगाच लोकांच्या मनाशी आणि भावंनाशी खेळत बसू नये असा इशाराही सरकारला दिला आहे.
यामध्ये त्यांच्या अर्धांगिनी शांताबाई, मुलगा सचिन, संदीप व सुनबाई अश्विनी यांनी कष्ट करून मदत केली आहे.
त्यावर कोणीतरी भाष्य करणे गरजेचे असताना या दोन नेत्यांनी आपापल्या वक्तव्यांतून वाहिलेली चिंता अनाठायी नाही.
तसेच अत्यावश्यक सेवांमध्ये न आणल्यास मुलांच्या पोषणाचा प्रश्न निर्माण होईल, असेही मुंडे यावेळी म्हणाल्या.
या प्रकरणात, आपल्याला पुन्हा प्ले करणे पुन्हा सुरू करण्यासाठी सर्व्हरला प्रतीक्षा करण्याची आवश्यकता आहे.
डिजिटल एजंट इंटरअॅक्टीव्ह प्रा. लिमि. कंपनीने हा गेम तयार केला आहे.
पुण्यश्लोक बापूसाहेब महाराज स्मारक सभागृहात आयोजित करण्यात आला होता.
तसेच, तो एक चुंबन, जोड अर्थाने प्रभावित करू शकतो ताण कमी, स्वत: ची प्रशंसा आणि जीवन समाधान वाढ असा विश्वास आहे.
हिंसाचाराचा सर्वाधिक फटका पश्चिम उत्तरप्रदेशला बसला असून जाळपोळ, गोळीबार आणि शासकीय मालमत्तेचे नुकसान केल्याप्रकरणी 318 जणांना अटक करण्यात आली आहे.
या पावसामुळे दिल्लीतील तापमानाचा पारा पुन्हा खाली गेला आहे.
भाजप आणि जेडीएस यांच्यावर मात करण्यासाठी सिद्धरामय्या यांनी सगळ्यांना मागे सारत काँग्रेसचं नेतृत्व केलं तर भाजपकडून थेट पंतप्रधानच मैदान लढताना दिसले.
तसंच वेळेचं गणित कसं जुळवायचं, स्वयंशिस्त कशी लावून घ्यायची याचेही धडे त्यांनी दिले आहेत.
आईआईटी मुंबई की एक रिपोर्ट के बाद पाया गया है की ब्रिज पर केबल और पाइपलाइनों का वजन ज्यादा है।
यादवला जम्मू-काश्मीरच्या सांबा जिह्याच्या दुसऱया बटालियनमध्ये हलविण्यात आले असून तो कोठडीत नाही असेही . . . मोहक प्रेमाच्या आक्रमक कथेचा साक्षीदार ‘तलाव’
गुणवत्ता त्यात भरलेला असतो फास्टनर्स;
हे सर्व पदार्थ घालवण्याचा, उत्तम प्रकारे आहे शरीर शुद्ध समृध्द असतात.
तो हळूहळू नागीण विकसित.
त्यांच्या हस्ते अरुण सरनाईक , अनंत माने आदी कलावंतांचा सत्कार करण्यात आला.
अजित पवारसुद्धा असंच काही करतील का या शक्यतांना उधाण आलेलं असताना आपण राष्ट्रवादीचेच राहणार असल्याचंही अजित दादा म्हणाले.
शॉटसर्किटमुळे ही आग लागल्याचे स्पष्ट झाले आहे. आगीत. . . ऑफिसमधली ‘गुटर…गू’ कशी सांभाळाल?
-धावपटू द्युती चंद निर्णयावर ठाम
दरम्यान, गेल्या अनेक दिवसांपासून भावकीतील लोकांसोबत माझ्या वडिलांचा जमिनीवरून वाद सुरू आहे.
पुरुष आणि महिला दोघंही वाढलेल्या वजनामुळे त्रस्त असतात.
पण समितीची बैठक संपल्यानंतर सभागृह नेते यशवंत जाधव यांना गुजराती सिंहांबद्दल पत्रकारांनी छेडले असता, मुंबईत कुठूनही सिंह आला तरी, येथे वाघच राज्य करणार, असे मार्मिक उत्तर दिले.
कौटुंबिक वातावरण, सामाजिक वातावरण, शाळेतील वातावरण, संगत आणि मुलांचा भावनांक हे महत्त्वाचे असल्याचे मानसोपचारतज्ज्ञ श्रीखंडे यांनी सांगितले.
त्यांना दोन मुले असून बॉबी अनेकवेळा त्याच्या सोशल मीडियाच्या अकाऊंटवर त्याच्या फॅमिलीचे फोटो पोस्ट करत असतो.
मे महिन्यात मी पुढील एक महिन्याच्या गोळ्या लिहून दिल्यावर मला ती म्हणाली, ‘मी गावाला जाणार आहे, तिकडे या गोळ्या मिळतील का?
याचे एका विचारवंताने दिलेले उत्तम उत्तर म्हणजे “योग्य दिशेने केलेले कष्ट, चिकाटी होय “.
महापालिका स्वच्छतेच्या नावाखाली सीएए व एनआरसी कायद्याबाबत आपली मते घेत असून, कोणीही संबंधित अ‍ॅप डाऊनलोड करू नये, कर्मचार्‍यांना आपली मते देऊ नयेत, अशा सूचना देणारे संदेश संबंधितांनी आपल्या ग्रुपवर प्रसारित करण्यास सुरूवात केली आहे.
तब्बल अर्धा तास रस्ता रोखून धरल्यानंतर पुलगाव पोलिसांनी मध्यस्थी केली.
त्यात भारतीय क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहली, बॅडमिंटनपटू सायना नेहवाल, प्रसिद्ध चित्रपट अभिनेता ऋतिक रोशन यांचा समावेश होता.
क्रांती म्हणजे भविष्य आणि वर्तमान यांतील संघर्ष आहे' असे म्हणत ज्यांनी आपले संपूर्ण आयुष्य. . . भारताचे संविधान!
नंदिता दास एका मुलाखतीत म्हणाल्या, की “नवाझने या सिनेमात काम करण्यासाठी फक्त एक रुपया घेतला.
या प्रदर्शनात माती, दगड, लाकूड, लोखंड, तांबे, पितळ, कांस्य, चांदी, ऍल्युमिनीयम, हिंदालीयम, स्टेनलेस स्टील, कांच, प्लॅस्टिक अशा विविध प्रकारातील सुमारे 700 हून अधिक प्रकारची भांडी मांडण्यात आली होती त्यामध्ये जुन्या काळातील वेगळ्या धाटणीचे पाटे, वरवंटे, दगडी जाते, उखळ, मुसळ, पीकदाणी, पानपुडे, ेशेवयाचे साचे, फिरकीचा तांब्या, जुनी तांब्या पितळेची भांडी, घंगाळी, तरसाळी, कासंडी, ओघराळे, जुन्यातल्या खिसण्या, सांडशी, पळी, कटोरा, त्याकाळी धान्य व अन्य वस्तूंच्या मोजमापासाठी वापरण्यात येत असलेली आधुली, चिपटे, मापटे, कोळवे, विविध प्रकारची तांब्या, पितळेची भांडी, सौरचुल त्याचबरोबर अलीकडील ब्लेंडर, मिक्‍सर, फूड प्रोसेसर, इंडक्‍शन कुकटॉप अशा भांड्यांबद्दल विद्यार्थ्यांना असलेले कुतुहल योग्य माहिती देवून जागृत ठेवण्यात रविंद्र जंगम यशस्वी झाल्याचे दिसून आले.
आम्ही केस आणि डोळे रंग संयोजन विसरू नये.
ते या माध्यमातून व्यक्त होतात.
मात्र, थंडी अशी टिकून राहिली तर द्राक्षबागांवर भुरी, डाऊनी या रोगांचा प्रादुर्भाव होण्याची शक्यता आहे.
भुदरगड येथे कोल्हापूर- गारगोटी राज्य मार्गावर झालेल्या मोटारसायकल अपघातात राष्ट्रीय पातळीवरील जुदो खेळाडू म्हणून नावारूपाला आलेला शेरखान अलिशा पठाण (१७). . . शिरोळ तालुक्याला वादळी पावसाचा फटका
`उबर’ला दणका, लंडनमधील परवान्याच्या नूतनीकरणास नकार
पेत्र वैयक्तिक करण्यासाठी एक खोदकाम करण्यात आले.
सरकारी बैठकीतून चहासोबतच्या बिस्किटांना आता बाहेरचा रस्ता दाखवण्यात आला आहे.
दरम्यान, 7 मार्चच्या सायंकाळी आरोपी हावडा मेलने दुसरीकडे पळून जाणार असल्याची खबर कोरे यांना मिळाली.
साबण बेस , वितळणे शिजवलेले तेल, पाणी, कॉस्टिक सोडा जोडण्यासाठी आवश्यक नख ढवळावे.
त्या स्पर्धेत उपांत्य फेरीत मलेशियाने भारताला पराभव स्वीकारावा लागला होता.
यात भारताच्या अन्न, शेती व सामाजिक विकास मंत्रालयाने प्रसिद्ध केलेले  पर्यायी पदार्थापासून कल्पकतापूर्ण पाकसिद्धी हे गव्हाऐवजी व धान्यांऐवजी पर्यायी पदार्थाच्या शाकाहारी व मांसाहारी पाककृती दक्षिण, उत्तर, पूर्व आणि पश्चिम भारतीय या चार विभागांत कॅलरीज आणि प्रोटिनच्या प्रमाणासह सादर केल्या आहेत.
संक्षिप्त धावफलक : कांदिवली केंद्र – १११ आणि ५ बाद १८५ (ओमकार नाबाद ७३, पारकर ४८) वि. मालाड केंद्र – १०६ (ओमकार २९-४, सिद्धार्थ २२-४).
तर संथ वाहते कृष्णामाई चित्रपटात जलसंपदा, पाणी प्रश्न या विषयांना हात घालण्यात आलाय.
हायकोर्टाने हा युक्तिवाद ग्राह्य धरत मेट्रोच्या रात्रपाळीच्या कामाला परवानगी दिली.
मागील वषी याच ठिकाणी भारतातला पहिला सायन्स हॅक डे पार पडला.
माझा विश्वास आहे की या बदलामुळे आपल्या महिला अधिक आत्मविश्वासू होतील आणि त्यांना हव्या त्या पद्धतीने चालतील, बोलतील आणि कपडे
हे अर्थव्यवस्था नाही शाखा त्याच्या उत्पादनात जे कृत्रिम प्रकाश स्रोत वापर नाही आपल्या काळात अस्तित्वात नाही.
आम्ही इथे फक्त परिस्थितीची पाहणी करण्यासाठी आलो आहोत, असे युरोपियन युनियनच्या खासदारांच्या शिष्टमंडळातील प्रतिनिधींनी सांगितले. मंगळवारी. . . अनंतनागमध्ये उपायुक्त कार्यालयाबाहेर ग्रेनेड हल्ला, ८ जण जखमी
विदर्भाच्या नातवाने शेतकऱ्यांना न्याय दिला - प्रणिती शिंदे
काही महिन्यांपूर्वी डॉ. सिंगल यांच्या आदेशाने अंबड पोलीस ठाणे हद्दीतील अनेक जुगार अड्ड्यांवर छापे टाकण्यात येऊन ते बंद पाडण्यात आले होते.
कलाकार आणि चित्रे भूमिका या लेखात सादर करण्यात आले.
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय ने इस बाबत एक ड्राफ्ट तैयार कर लिया है और इस पर जनता से सुझाव और आपत्ति मांगी गई है।
ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी अनेक टेलिकॉम कंपनीकडून वेगवेगळे प्लॅन आणले जातात.
भारतात परतण्याबाबत काय म्हणाला माल्ल्या ?
ती व्यक्तीशाः मला मान्य नाही.
आरोपी जाकिर रशीद शेख यास पोलिसांनी अटक केली आहे.
कलम १६४ (४) नुसार कोणत्याही सभागृहाचा सदस्य नसताना एखादी व्यक्ती मंत्री होऊ शकते, त्यानंतर सहा महिन्यात त्याला विधिमंडळाचे सदस्य व्हावे लागते.
‘‘लिखित शब्दांचा इतिहास अलीकडचा आहे.
गेल्या काही वर्षात मराठी पत्रकारितेने आपला विस्तार अतिशय चांगल्या पद्धतीने केला आहे.
देशव्यापी आंदोलनाच्या माध्यमातून केंद्र सरकारकडे मागण्या मान्य करवून घेण्यासाठी लढा सुरु केला आहे.
आम्‍ही तपासून पाहिले असता स्‍थानिक भाषा म्‍हणून 'गुजराती' असे गुगल सर्च मध्‍ये दिसून येत होते.
केंद्र शासनाने यापूर्वीच ऑक्टोंबर 2016 मध्ये 339.40 कोटीचे अर्थसहाय्याचा पहिला हप्ता उपलब्ध करुन दिला होता.
हे युनिट सुरू झाल्यास त्याचा वेळेआधी प्रसूत होणार्‍या महिलांना मोठा दिलासा मिळणार होता.
अंडी नष्ट करण्यासाठी ख्रुश्चेव्ह नियमितपणे माती सोडविणे - ते आवडत नाही.
वल्ह्यांनी वल्हवणा-यांची पूर्वी त्या काळी कमतरता नव्हती.
पण लगेच नाही, ही भाजी प्रेक्षक जिंकली आहे.
तसंच त्यांचा एकप्रकारे अपमान झाला आहे, अशी व्यथा येथील जनतेने या पोस्टरमधून मांडली आहे.
माणसांना आयुष्यात येऊ देताना आपणही चाचपडतोच की. . मग सहवासात आलेल्या, रुजलेल्या माणसाला स्वतःपासून दूर करताना एवढे निर्दयी कसे होतो?
जवळजवळ प्रत्येक आउटडोअर दृष्यात जोमाने कोसळणारा पाऊस.
सरकारच्या हेतूवर संशय घेण्याचे कोणतेच कारण नसल्याचे प्रसाद म्हणाले.
स्वीडन मध्ये फी
मंगळ संशोधनात हिंदुस्थानचाही मोठा वाटा आहे.
‘जेमीसन वेगवान गोलंदाज असून त्याच्याकडे चांगलं कौशल्य आहे.
राज्याच्या आर्थिक स्थितीवर श्वेतपत्रिका - छगन भुजबळ
त्यामुळे चौकशी दरम्यान जर हे स्पष्ट झालं नाही तर तिच्यावर दाखल झालेल्या गुन्ह्याबाबत पुर्नविचार करू," असं गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी म्हटलं.
टिडीआरच्या फाईलवर सही न केल्याने पिंपरी महापालिकेच्या अभियंत्याला नगरसेवक राहुल कलाटे कडून शिवीगाळ करुन धमकी; गुन्हा दाखल
हातात भिका-यांच्याही भरजरी रेशमी झोळी!
शक्यतो योगा मॅटवर ही पोझिशन ट्राय करा.
शैक्षणिक सेवा श्रेणी फार विस्तृत आहे आणि पूर्णपणे सर्व श्रेणी योग्य आहे - मनोरंजक आहेत आणि विद्यार्थी, आणि प्रौढ व्यावसायिक, शास्त्रज्ञ आणि शिक्षक.
२२२ या मार्गावरील उड्डाणपुल ते खानापूर फाटा या रस्त्यावरील एक मार्गी रस्त्यावर डांबरीकरणाचे काम जोमाने सुरु. . . नांदेडमध्ये पोलीस कोठडीत कैद्याचा मृत्यू
अमिता यांनी १९७९ ते १९९० या काळात दुरदर्शनशी जोडल्या गेल्या होत्या.
एका एण्टरटेनमेन्ट वेबसाइटने प्रसिद्ध केलेल्या वृत्तानुसार, दोघींमधलं संभाषण जवळपास बंदच झालं आहे.
अर्थात, कारण मानवी मन वैयक्तिक वैशिष्ट्ये गुणविशेष आहे.
नितीश कुमार यांनी सांगितले म्हणूनच सरकारी अभियंत्यांनी धरण फोडून हा पूर आणला, असे लालू म्हणाले.
ऐतिहासिक सारंगखेडा यात्रेला नव्या सरकारने पाठबळ द्यावे
त्यामुळे आता प्रकाश मेहता यावर काय निर्णय घेतात?
केंद्र सरकारने शिक्षण हक्क कायदा लागू केला.
3 मे ला सुरु होऊन पुढील तीन दिवस तुम्हाला आवडत्या व गरजेच्या सगळ्या गोष्टी तुम्हाला अक्षय तृतीयेच्या शुभ मुहूर्ताच्या आधीच अगदी कमी दरात विकत घेता येतील.
पाकिस्तानचे माजी पंतप्रधान नवाज शरीफ यांच्या नातवाला लंडन पोलिसांनी अटक केली आहे.
देशातील सर्वजण हिंदू आहेत असे म्हणणे अयोग्य – रामदास आठवले
पण या सीरिजआधी भारताचा भरवशाचा खेळाडू आणि कर्णधार विराट कोहलीची इंग्लंडमधली कामगिरी चिंतेचा विषय आहे.
इतकेच नव्हे, तर आता नवरात्रोत्सवातही हा कार्यक्रम करण्याचे एक निमंत्रण आले आहे.
आदिवासी तालुका असलेल्या शहापूर तालुक्यातील आजही अनेक नागरी समस्या आहेत.
पुणे कॅन्टोन्मेंट मतदारसंघ पूर्वी खुल्या गटात होता.
मात्र, या दुर्घटनेत बोरिवली अग्निशमन दलाचे नितीन इवलेकर या जवानाचा मृत्यू झाला असून या २० जवान जखमी झाले.
म्हणजेच संबंधित थकबाकीदाराविरुध्द न्यायालयात दावा दाखल करण्यात येतो.
सिद्धार्थच्या अपघातानंतर दुर्गा थेट अनुच्या घरी पोहचली आणि तिने अनुसमोर सिद्धार्थचा जीव वाचवावा म्हणून मदत मागितली.
कोणाचे आई-वडील जन्मठेपेची शिक्षा भोगताहेत, काही सर्पदंशाने, अस्वलाच्या हल्ल्यात, शिकारीला गेल्यानंतर शेतकऱ्याने टाकलेल्या विजेच्या तारेला स्पर्श होऊन धक्क्याने मेले आहेत अशी स्थिती होती.
एकदा आम्ही आनंदवनात गेलो असताना विकासने बाबांना पुलंनी पाठवलेल्या  पत्रांची फाईल दाखविली.
तसेच श्रद्धेच्या विषयाचा निकाल न्यायालयात लागू शकत नाही, असंही त्यांनी स्पष्ट केलं.
त्यांच्यावर भारतीय दंडविधान अनुच्छेद 302 (खून), 375 (बलात्कार) आणि 362 (अपहरण) आदी गुन्हे दाखल करण्यात आले.
त्यांच्याशी का बोलू नये.
तो लग्न, अनेक वर्षे लग्न आणि मुले आहेत करू इच्छित असल्यास, खूप, रस होऊ नका योजना आखत आहे कसे कल्पना करू इच्छित काय.
हा आदेश हास्यास्पद होता.
आईने नुसते तोंड सोडले होते.
खाली उंचावणे हे मन आणि महत्वाच्या अवयवांना विविध रोग सह ने भरलेला आहे म्हणून त्यांच्या ताल, अशक्य आहे.
दक्षिण कराडकर यापैंकी नेमका कोणाला कौल देणार?
मुलाला खूप लहान आहे आणि स्वतंत्रपणे कुपी शिरु शकत नाही, आणि त्याची सामग्री द्रवपदार्थ एक लहान रक्कम सह diluted आणि बाळ दिले आहे, एक चमचा वर poured जेथे बाबतीत.
सियाचीन क्षेत्र भारत-पाक नियंत्रण रेषेनजीक असून याचे क्षेत्रफळ सुमारे 78 किलोमीटर इतके आहे.
कंपनीचा दावा आहे की हा कॅमेरा २९६ फेशियल रेकग्निशन पॉइंट स्कॅन करून क्लीअर फोटो काढतो.
अफगाणिस्तानातून येत मुंबईत ३० वर्ष अंडरवर्ल्डवर राज्य करणाऱ्या लालाने एकेकाळी भर बाजारात दाऊद इब्राहिमला मारहाण केली.
त्यानुसार महामोर्चाचे आयोजन करण्यात आलेे आहे.
हा टीझर पाहता चित्रपटाची भव्यता लक्षात येत आहे.
प्रसंगोपात, कॉकेशियन जंगल मांजर सर्वात मोठी एक आहे.
नाही - अशा परिस्थितीत, कायदा साफ प्रतिसाद देते.
सकाळी  ८ वाजल्यापासून मतमोजणीला सुरवात झाली .
विश्वनाथा, महाराष्ट्र कृषि शिक्षण व संशोधन परिषदेचे महासंचालक विश्वजित माने, निविष्ठा व गुणवत्ता नियंत्रण संचालक विजय घावटे, मृद संधारण व पाणलोट विकास संचालक कैलास मोते, संशोधन व विस्तार शिक्षण संचालक डॉ. शरद गडाख यावेळी उपस्थित होते.
कमाल तापमान २७ अंश सेल्सिअस राहील.
<पण सर्वांनी या कालगणनेचा वापर सुरु केला तरच ही अवघड वाटणारी कालगणना सोपी वाटू लागेल. पुढे कधीतरी मराठी महिने व ऋतूंचा आढावा घेईन, तेव्हा या कालगणनेचा वापर रोजच्या जीवनात किती सोपा आहे हे सांगण्याचा अवश्य प्रयत्न करेन.>
> नवी दिल्ली (वृत्तसेवा):- अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमाती (एससी, एसटी) प्रवर्गांना पदोन्नतीत आरक्षण देण्यास सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्टपणे नकार दिलेला नाही. सर्वोच्च न्यायालयाने हे प्रक...
फक्त अंडी वर दात दाबून, तळाशी आणि मॅश घातला.
पेंट आणि ब्रश वापरताना साहजिकच जास्त फ्ल्युईड फॉम्र्स उतरतात.
नचिकेत, very good. ह्यासंबधात Medico friends circle, lokvidynan सारख्या संघटनांशी बोलून लोकजागरण करणं गरजेचं आहे..साथी, पुणे यांच्याशीही बोलून पाहिले पाहिजे.।..।वैशाली वैद्य.
याच दृष्टिकोनातून  प्रत्येकाने वाचनाचा छंद जोपासणे गरजेच आहे, असे प्रतिपादन पालकमंत्री रविंद्र वायकर यांनी शासकीय विभागीय ग्रंथालयाच्या लोकमान्य टिळक स्मारक मंदिरात आयोजित ग्रंथोत्सवाच्या उद्घाटन समारंभात केले.
त्यासाठी सेक्सदरम्यान दोघेही समरुप होणे खूप गरजेचे आहे.
हे फक्त तुलनेने पूर्ववत करता येणार बाब आहे.
त्यानंतर उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली महाराष्ट्रात शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी या महाविकास आघाडीचं सरकरा स्थापन झालं.
परंतु पुढे तो मरिन ड्राइव्ह चर्चगेट अ‍ॅम्बेसेडर हॉटेलपर्यंत गाडला गेला.
. . शेतकऱ्यांकडून सक्तीची वीज बिल वसूली करणार नाही – ऊर्जामंत्री
या विषाणूंचे चार उपप्रकार आहेत.
सर्व घरकामाचं 'इव्हॅल्युएशन' एक्सेल शीटवर केलं जात असे. घरात काही नवीन पदार्थ करायचा असेल तर पतीकडून इमेलद्वारे परवानगी घ्यावी लागत असे. जर पत्नीकडून काही चुकी झाली तर पतीकडून मारहाण केली जात असे.
वृत्तसंस्था-ऑलिम्पिक्स, कॉमनवेल्थ गेम्स आणि आशियाई स्पर्धांमध्ये भारतासाठी पदकांची कमाई करणारी सुपर मॉम मेरी कोमने बॉक्सिंगच्या वेगवेगळ्या आव्हानांसोबतच वजन कमी करण्यासाठीचे…
ठळक मुद्देभारती चौधरी असे त्यांचे नाव असून, याच गुन्ह्यात त्यांची जामिनावर सुटकाही करण्यात आली.
एकूण 269 मतदान केंद्रे संवेदनशील घोषित करण्यात आली.
कारण त्यांना मोजण्याचे मापदंडही वेगवेगळे.
या ठिकाणी नागरिकांनी मतदानावर पूर्ण बहिष्कार  टाकला आहे.
तरी सुध्दा प्रशासनने अशा प्रकारची उत्तरे म्हणजे शहरवासीयांच्या डोळ्यात धूळफेक आहे, असा आरोप साने यांनी केला.
विशेष लक्ष चर्च येथे दिले पाहिजे.
या क्षेत्रातले हवामानाचे प्रमाण दक्षिणी टोमॅटोसाठी आदरातिथ्य म्हणू शकत नाही, +11 अंश किंवा त्याहून अधिक जमिनीत तापमान वाढवत असताना सौम्य कोंबड्या देऊन.
याचा लाभ घेण्याचे आवाहन करण्यात येत  आहे.
आमदार संतोष बांगर, मनोहर अंभोरे यांनीही हाच कित्ता गिरवला.
त्याला त्याबद्दल चांगली माहिती होती.
नव्या , सेकंडहँड, दुर्मिळ, जुन्या बाजारात मिळालेल्या, आउट ऑफ मार्केट झालेल्या पण कुठेतरी परत मिळालेल्या अशा सर्व वस्तूंविषयी येऊदे. . . . . . . . . . . . . . . गेल्या काही काळात मी अमेझॉनवरुन कनौजमधलं "मिट्टी अत्तर" घेतलं.
एक अ‍ॅप्लिकेशन फॉर्म आहे जिथे
त्यांनी घटनास्थळ गाठले. चौकशीदरम्यान. . . जानेवारी 28, 2020
ते मुंबई महानगर पालिकेच्या मुख्यालयातील आपत्कालीन नियंत्रण कक्षात पोहोचले.
सार्वत्रिक निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पेट्रोल-डिझेलच्या दरांमधील वृद्धी पाहता पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांनी कच्च्या तेलाची सर्वाधिक निर्यात करणाऱया सौदी अरेबियाला दर स्थिर राखण्यासाठी सक्रीय भूमिका बजावण्याचे आवाहन केले आहे.
वैजापूर तालुक्यात महलगावला सभा सुरु असताना हा प्रकार घडलाय.
. . . सगळेच यलो जर्सीत भारी खेळतात
गेल्या सहा वर्षांपासून हे दोघेही ‘लिव्ह इर रिलेशनशिप’मध्ये राहत होते.
कोकणात वादळी पाऊस
अर्थात हा प्रश्‍न त्यांना निरुत्तर करणारा आहे.
त्यासाठी आम्ही फॉर्म, लाकडी किंवा प्लास्टिक काठ्या, कापूस थ्रेड, उष्णता आणि extractors स्त्रोत आवश्यक आहे.
भाजपच्या प्रदेशाध्यक्षपदाच्या शर्यतील अनेकांची नावे होती. Loading. . . प्रदेशाध्यक्षपदासाठी सुधीर मुनगंटीवार, पंकजा मुंडे, विनोद तावडे, चंद्रेशखर बानवकुळे अशी मोठी नावं चर्चेत होती.
कदाचित या एक प्रेम, आणि कदाचित अचूक गणना आहे.
जानेवारीच्या महिनाअखेर हा चित्रपट प्रेषकांच्या भेटीला येणार असल्याचे देखील म्हटले जात आहे.
मोठे, लोंबते कानातले एकाच कानात घलायचे, पण तेदेखील कशा प्रकारचे हवे ते कळायला हवं अथवा कानातल्याचा एक जोड पडला की काय असे वाटू शकते.
कोरिया, जपान आणि डेन्मार्क स्पर्धेत निराशाजनक कामगिरी करु न शकलेल्या अव्वल सीडेड सायनाने महिला एकेरीत चीनच्या सून युवर २२-२०, २१-१८ असा विजय मिळवताना पुढील फेरीत कूच केली.
चांदीचे दागिने – सोन्याइतकेच चांदीचे दागिने विवाह समारंभ, नामकरण सोहळा यावेळी महत्त्वाचे ठरतात.
त्यांना वारंवार पार्श्‍वभागावर पडायचेच असते.
कोण "भाग्यवान" एकही ओळीत राहण्यासाठी ग्राहक विशेष संरक्षणात्मक चष्मा आनंद.
मध्य महाराष्ट्र, मराठवाड्याच्या तुरळक भागात सोमवारी (दि.
किशोर कुमारच्या मुलींनी त्यांचे अंत्यसंस्कार करुन या परंपरेला नवं रुप दिलं आहे.
मात्र, कॅश रिझर्व्ह रेशिओ (सीआरआर) दरात कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही.
या प्रकरणात काय भावना निर्माण?
आज तर कांदा शंभरीपार करून पुढे पोचला आहे तरी भाजपचे नेते शांत असल्याने श्री. डायस यांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
त्यामुळे भाजपचे हात पुन्हा एकदा पोळले गेले.
. . एखाद्या घड्याळजीकरिता रोजगाराची सुवर्णसंधी उपलब्ध होईल, ही बाजू विचारात घेतली आहे काय तुम्ही?
उ०-एरव्हीं त-हीं तूप काइसेयां गुसलावें।
विद्यापीठाने निलंबित केलेल्या विद्यार्थ्यांच्या समर्थनार्थ आता मेहबूबा मुफ्ती आणि त्यांचा पीडीपी पक्ष पुढे सरसावला आहे.
की भावनिक भाषणांवर त्यांची बोळवण केली जाते?
वारंवार हृदयविकाराचा, तीव्र श्वसन संक्रमण, टॉंसिलाईटिस आणि सायनुसायटिस प्रवृत्ती - एक स्वच्छता अर्थात साधन वर्णन अमलात आणणे एक निमित्त आहे.
आम्ही चिलखत चित्रकला प्रक्रियेत विचार करावा.
सलील कुलकर्णीने त्याची स्वतःची एक कविता (तो स्वतः लिहितो हे मला माहीत नव्हतं) सादर केली.
शेतकरीही समाधानी आहेत.
1C विद्यापीठ आपण ऑनलाइन स्टोअर "1 से बाजार" मध्ये खरेदी करू शकता.
त्यासाठी कधी शरद पवार तर कधी सोनिया गांधींची मदतही घ्यावी लागेल.
कौतुकाने प्रेरणा मिळते.
भद्र जाती विठ्ठलाचे ।
प्रति व्यक्ती सरासरी बिल 900 रूबल्स (पेय न) आहे.
ऑलिंपिक सुवर्ण आणि रौप्यपदक विजेते अनुक्रमे अभिनव बिंद्रा आणि मेजर विजय कुमारला मागील दोन वर्षात गौरवण्यात आले.
मला असं वाटतं की लोक संगीताची परंपरा पुन्हा लोकांपुढे आणायला 'नटरंग' ने खूप मदत केल्ये.
देशभरात 18 वर्षांहून कमी वयात लग्न होणाऱ्या महिलांचा सरासरी दर 26.8 टक्के आहे.
अपघातात टेम्पो तसेच चार चाकी वाहनांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
अशा निष्कर्ष आणि इतर खंडाने झाल्याने तज्ञ, आमंत्रित करू शकता.
या कारवाईबाबत आज मंगळवार सायंकाळी पाच वाजता सविस्तर माहिती दिली जाणार असल्याची माहिती एसीबी कोल्हापूर कार्यालयाच्या अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
सवलतीनंतर हा लॅपटॉप 62 हजार 990 रुपयांना खरेदी करता येणार आहे.
उलट संसद चालू द्यावी असे आवाहन नेहमी केलेले आहे.
श्रीजेशने एशियाडच्या अंतिम फेरीत पाकिस्तानविरुद्ध पेनल्टी स्ट्रोकमध्ये केलेला अभेद्य बचाव त्याची गुणवत्ता सांगून जातो.
ह्या मुलीने अकाऊंट डिलीट करायचा असल्यास आणखी दोन लाख रुपये भरायला लागतील असे सांगितले.
जूनमध्ये ते १६.५ टक्के होते.
2) विशाल पाटील यांनी काँग्रेसवर दबाव निर्माण करून ही जागा स्वाभिमानीला मिळू द्यायची नाही, म्हणजे स्वाभिमानी आघाडीतून बाहेर पडण्याची शक्यता वाढेल.
पक्ष स्थिती
आज जर भगवा दशहतवाद असा शब्द प्रचलीत होत असेल तर तो प्रतिक्रियात्मक Reactive आहे असे माझे मत आहे.
रिपाई नेते रामदास आठवले यांना केंद्रात मंत्रिपद देण्यात यावे अशी त्यांच्या समर्थकांची मागणी आहे. त्यासाठी प्रदेश समितीने केंद्रीय समितीकडे यासंदर्भात शिफारस केली असल्याचेही फडणवीस यांनी यावेळी स्पष्ट केले. याप्रसंगी आ. सुधाकरराव देशमुख, आ. अनिल सोले आदी उपस्थित होते.
ते विकसित आणि नवीन तंत्रज्ञान परिचय.
सर्व केल्यानंतर, feta - चीज आहार म्हणून महत्वाचे आणि इतर पोषक द्रव्ये उच्च सामग्री सर्व धन्यवाद.
ते अवलंबून असतात, रक्ताभिसरण सामान्य प्रक्रिया उती मध्ये, वेदना विविध उद्भवणार टाळण्यासाठी.
झाशीची राणी लक्ष्मीबाई, राजमाता जिजाऊ, पुण्यश्लोक अहिल्याबाई होळकर यांसारख्या मर्दानी स्त्रीयांचा जीवनपट आपण शालेय जीवनात अभ्यासला आहे.
या मारहाणीच्या निषेधार्थ सोमवारी निपाणी बंदची हाक देण्यात आली आहे.
नायतर सर्वोदयींच्या शिबीरात वात्स्यायन शिकवल्याचा फील यायचा.
फॅशन आणि फॅशन शो
मध्य आणि हार्बरच्या लोकल स्टेशनवर प्रवाशांची तोबा गर्दी झालीय.
त्यांचे काका शरद सातपूते यांचे घर बंद असताना चोरट्याने कडी कोयंडा तोडून बाथरूम व किचनमधील नळ चोरून नेले.
. . कुणी दार माझे ठोठावले.
आपण आधीच विषय परिचित असाल तर "विशेष मुद्दे" याचा अर्थ तुम्ही चांगले माहीत आहे इंग्रजी सर्वनाम.
पोलीस बंदोबस्ताच्या जोरावर बक्कळ नफा कामावणाऱ्या एमसीएने शुल्क देणे आवश्यक होते.
अभिनेता अजूनही खरोखर त्याच्या कामगिरी माहीत नव्हते, तेव्हा चुकून एक अमेरिकन अभिनेत्री निक्की रीड दाबा.
राज्यात 20 लाख लिटर दूध अतिरिक्त आहे. . . . क्रोएशियाकडून शिका : हरभजन सिंग
इच्छुकांनी पूर्व सुचना देऊन बुकिंग करावे व गैरसोय टाळावी. अधिक माहितीसाठी ९६२३६९७३३८ - स्वामी यांच्याशी संपर्क करावा.
या न्यायालयांसाठी लागणारी इमारती पुढील दोन वर्षात निर्माण कराव्यात मात्र, सध्या ही न्यायालये महसुली विभागाच्या सामाजिक न्याय भवनात सुरू करावीत, असे सामाजिक न्याय विभागाने स्पष्ट केले आहे.
पण, मानसिक खच्चीकरणही झाले.
त्याप्रमाणेच शंकरराव गडाख यांनी आमदारकीची माळ गळ्यात पडल्यावर सोनई येथील आभार सभेत कार्यकर्त्यांनी संयम ठेवावा व विरोधकांच्या घरासमोर कुणीही फटाके फोडू नये व गुलाल उधळू नये.
रात्रीच्या वेळी शहरातील अनेक शाळा, महाविद्यालयाच्या मैदानांवरही मद्यपींचा वावर दिसून येत आहे.
दोन हत्तींद्वारे ही सफारी होणार आहे.
येथील लोकांना घोटभर पाण्यासाठी पायपीट करावी लागत आहे.
या ठिकाणीच पावसानं साचलेल्या पाण्यात पडल्यानं एका तरुणानं जीव गमावला आहे.
अखेरच्या विजयासाठी 11 धावांची गरज होती.
'सिटी लाईट्स' आला तोवर बोलपट आलेले होते; पण त्या काळच्या अनेक दिग्दर्शकांप्रमाणे बोलपट ही तडजोड आहे, असं चॅप्लिनचंही मत होतं.
0,75 l बाटल्या मध्ये बाटलीतल्या.
या अंतर्गत महापालिकेच्या संबंधित खात्यांमधील अधिकारी एकाच दिवशी व एकाचवेळी बांधकामाच्या ठिकाणी जाऊन पाहणी करणार आहेत.
अल्युमिनियमसह भंगाराची चोरी करणाऱ्या एका मोठ्या टोळीच्या मुसक्या आवळण्यात स्थानिक गुन्हे शाखेला यश मिळाले आहे.
ज्यावेळी गोपीनाथ मुंडे गेले त्यावेळी मोठा भाऊ म्हणून धनंजय मुंडे यांनी माझ्या डोक्यावर हात ठेवायला हवा होता.
कुशाग्र, संशोधक बुद्धीचा शेतीत वापर.
पुणे - पुना क्‍लब आणि सनी इलेव्हन या संघांनी आपापल्या प्रतिस्पर्धी संघांचा पराभव करताना येथे होत असलेल्या "एस. बालन. . . IPL2019 : आयपीएलच्या साखळी फेरीचे वेळापत्रक जाहीर
योग्य उपाय कायद्याने स्थापन करण्यात येईल.
त्या दोघांनाच त्यातले रहस्य सांगता येईल.
गणेशोत्सवात खड्डय़ांमुळे भक्तांना त्रास होतो.
भातपिक कापणीला. . . विलीनीकरण ग्रुपची रविवार दि.
आणि ते जेव्हा मुंबईला आले तेव्हा त्यांनी कोकणचा एक तुकडा आपल्या हृदयात जपून आणला होता.
उपस्थित 1999 पासून काळात, खालील बदल केले गेले:
पण शेवटी जाऊ आणि एक शांत रस्त्यावर उजवीकडे वळा तो वाचतो आहे, तो आपण किती स्वस्त खरेदी करू शकता माल पाहिले. उझबेकिस्तान. ताश्कंद
शिवाय त्याने गोलंदाजीला उतरल्यावर दक्षिण आफ्रिकेच्या दोन फलंदाजांना तंबूत धाडले.
या पद्धती तीव्र दाह अर्थात वापरले जातात.
. . उसके आतडे छुरेपे लेकर मैने निर्मल जैनको दिखाये.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे देखील मैदानात उतरले असून महाजनादेश यात्रेद्वारे ते लोकांशी संवाद साधत आहेत.
मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी येथील ठिय्या आंदोलनाच्या चौथ्या दिवशी सर्वच स्तरातून उत्स्फूर्त प्रतिसाद मिळत असून रविवारी आंदोलनास प्रचंड गर्दी उसळली आहे. दरम्यान, सकाळी पंढरीत छत्रपती शिवाजी महाराज पुतळा ते डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर पुतळा या दरम्यान सुमारे एक किलोमीटर लांबीची मानवी साखळी करण्यात आली. ठिय्या आंदोलनाच्या चौथ्या दिवशी रोपळे जिल्हा परिषद गटातील सर्व गावांतील हजारो युवक आणि नागरिक घोषणाबाजी करीत आले आहेत. तहसील कार्यालयासमोर उभारलेला भला मोठा शामियाना आंदोलकांना बसण्यासाठी अपुरा पडत असून रस्त्यावर तळपत्या उन्हात शेकडो आंदोलक बसले आहेत.
जर्मन मिल ऑपरेशन विश्वसनीयता खर्चाचे आणि त्याची किंमत विजय मिळवला.
आम्हाला प्रत्येक आत एकदा एक मूल होते असे सूचविते.
घटनास्थळी अग्निशमन दल, पोलीस व एनडीआरएफचे पथक स्थानिकांच्या मदतीने बचाव कार्य करत आहे.
त्यानंतर आता पंतप्रधान इम्रान खान यांना शांततेचे नोबेल द्या, असा प्रस्ताव पाकिस्तानच्या संसदेने आणला आहे.
यावेळी समाजाच्या बांधवांनी आ.
पण त्यांना मागे काळजी करणे अधिक कठीण कारण त्यांना डाग अधिक दृश्यमान आहे.
[next] तो नभाला समजण्याचा प्रयत्न करू लागला. हळूहळू त्याला जाणवू लागले की वेळेआधीच पोक्तपणा आलेली नभा खुप समजुतदार होती. कोणतीही जवाबदारी ती समर्थपणे पेलू शकत होती. तिचे वागणे शालीन, नम्र आणि सभ्यतेच्या मर्यादेत राहणारे होते. तिचा साधा-भोळा आणि निष्कपट स्वभाव आकाशला आवडू लागला. जसजसे दिवस जात होते तसतसे आकाश आणि नभा एकमेकात गुंतत जात होते. शब्दातून जरी व्यक्त केले नसले तरी त्यांच्या वागण्यातून आणि नजरेतून एकमेकांबद्दलचे प्रेम लपत नव्हते.
निजनी नोव्हॉगरोडचे नागरिक 20,000 किलोमीटरचे वाढीचे सेवा करतात.
तेलंगणाने यातील कर्जमाफीपैकी २५ टक्के रक्कम बँकांना दिली.
ऑनलाइन प्रक्रियेवर आधारित, एका आठवड्यापेक्षा अधिक वेळ लागू शकतो.
ज्येष्ठ नागरिकांना नवीन तंत्रज्ञानाचा वापर शिकवण्यासाठी खास कार्यशाळा घेणाऱ्या समीर दिघे आणि शाल्मली रेडकर यांनी याबाबत सांगितले, की आपल्याला वाटते, जुनी पिढी नवे तंत्रज्ञान शिकू पाहत नाही, त्यांना हे जमत नाही. मात्र आम्ही आयोजित केलेल्या कार्यशाळांना मिळालेला प्रतिसाद पाहता आजी - आजोबा हे नवं जग समजून घेण्यासाठी जास्त उत्सुक आहेत, असे दिसते. तरुण पिढीने थोडा संयम बाळगून ज्येष्ठ नागरिकांना या बाबी शिकवणे गरजेचे आहे.''
त्यामुळे पक्ष सोडण्याची आता कोणाची हिंमत होणार नसल्याचं वडेट्टीवार यांनी म्हटलं आहे.
मी हे पद वैयक्तिक कारणांमुळे सोडतो असल्याचे उर्जित पटेल यांनी म्हटले आहे.
यात महिला 4 महिला 6 पुरुष तसेच एका लहान मुलीचा समावेश आहे.
छत्तीसगड, मध्य प्रदेश, राजस्थानमधील जनतेनं आम्हाला सेवा करण्याची संधी दिल्याबद्दल त्यांचे आभार मानतो.
आम्ही सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा येतात.
तो प्रेषित, जे त्याचे शिष्य पहिल्या रेकॉर्ड होते शब्द संग्रह कल्पना.
‘गँग रेप’मध्ये आरोपीने वापरलेल्या मोबाईल मालकाचा शोध जारी
नांदेड प्रतिनिधी | नांदेड जिल्ह्याचे भूमिपुत्र व महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटी सदस्य पदावर कार्यरत असलेले प्रा.
…तर महाराष्ट्रात राष्ट्रपती राजवट लागू होईल; भाजपचं शिवसेनेवर दबावतंत्र – https://t.
पुणे - ``अनेक नेते बलात्काराच्या आरोपात गुंतले असल्यामुळे भाजपाला अशा रोडछाप गोंधळाशिवाय पर्याय नाही,'' अशी टीका महिला कॉंग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षा चारुलता टोकस यांनी भाजपवर.
भारत हा धर्मनिरपेक्ष देश असल्याने अशा प्रकारे देशाचा एक राष्ट्रदेव कसा ठरवता येऊ शकतो?
या गाण्यासोबतच अनेक नावाजलेल्या कलाकारांसोबत ‘टिप्स’ची गाणी येणार आहेत.
अपेक्षेपेक्षा प्रचंड मतांनी भाजपाचे उमेदवार निवडून आलेच.
आजपासून 'या' गोष्टी स्वस्त होणार; खिशाला दिलासा मिळणार
तिथला वारा आम्हाला बांधून ठेवू पाहत होता.
सहारा प्रमुखाचा तिहारमध्ये खास पाहुणचार
पन बिचारो शिकपनान मरताहा.
पुलवामा हल्ल्यानंतर कामरान आणि गाजी रशीद पळ काढण्यात यशस्वी ठरले होते, तर आदिर डार हा दहशतवादी आत्मघाती हल्ल्यात ठार झाला होता.
येथे, वर एक पदव्युत्तर पदवी कार्यपद्धती वाढत व्यावसायिकता आणि कौशल्य, ज्ञान प्राप्त नाही फक्त रशियन श्रमिक बाजार, पण जगभरातील कौतुक आहे.
राज्य शासन संविधानाच्या या प्रास्ताविकेनुसार पुढील कामकाज करीत असल्याचेही भुजबळ यावेळी म्हणाले.
गेल्या दोन-तीन महिन्यात विकासाला चालना देण्याच्या दृष्टीने कुठलाच मोठा निर्णय घेण्यात आलेला नाही, याकडे एस अँड पीने लक्ष वेधले.
एलेना Metelkina आवडत अनेक दर्शक अभिनेत्री पदार्पण चित्रकला विश्वास बसला "तारे काटेरी माध्यमातून.
पण, सर्वजण तो टप्पादेखील पार करून आता शेवटच्या टप्प्यात आले होते.
मिस युनिवर्स सुष्मिता सेन दुबईमध्ये एक ज्वेलरी लाइनच्या व्यवसायात मालकिण आहे.
सर्वात महाग ग्रेड - "व्हाइट पिओनी" आणि (सर्वोत्तम प्रथम) "चांदी सुई".
त्यावर नेटकऱ्यांची नाराजी व्यक्ती केली आहे.
आरबीआई द्वारा एक जीआर जारी किया गया जिसके बाद राशि की निकासी की सीमा बढ़ा दी गयी।
सांगली येथे आयोजित राष्ट्रीय समाज पक्षाच्या कार्यकर्ता मेळाव्यात  जानकर यांनी कार्यकर्त्यांना मार्गदर्शन केले.
आपल्या निर्णयाचा शेतक-यांना फायदा व्हायचा नाही, हे मनमोहन सिंग यांना कळत नसेल?
या एकंदर प्रक्रियेत वर्षापेक्षा अधिक काळी जाऊ शकतो.
दरम्यान नाना पाटेकर यांनी या पुर्वीच आपल्या वरील सर्व आरोप फेटाळून लावलेले आहेत.
शिवप्रेमीमधून रांगोळीचा खर्च जमा करण्यात आला.
आपत्ती व्यवस्थापन व्यवस्था देशात शरद पवार यांच्यामुळेच निर्माण झाली असेही त्यांनी सांगीतले.
३. मुंबई हायकोर्टाचा निकाल कायदा म्हणून भारताच्या अन्य भागात (उदाहरणार्थ बेंगळूरूमध्ये) कितपत लागू आहे, याबाबत संदेह आहे.
कृती : सर्वप्रथम बिर्याणी मसाल्यासाठी सर्व साहित्य बारीक करावे. थोडसं जाडसर वाटावं. त्यानंतर भाज्या मॅरिनेट करण्यासाठी एक भांड्यात दही घ्यावे. त्यामध्ये लाल तिखट, धणेपूड, आलं-लसूण पेस्ट आणि मीठ घालावं. त्यामध्ये १ चमचा बिर्याणी मसाला घालावा. त्यामध्ये पुदिन्याची पाने घालावीत. त्यासोबत चिरलेली कोथिंबीर आणि हिरव्या मिरचीचे तुकडे घालावेत हे पुन्हा एकदा मिसळून घ्यावेत. यामध्ये बटाटा, फ्लॉवर, गाजर आणि मटार घालून मिसळून घ्यावे. त्यानंतर तांदळामध्ये पाणी घालून दोन-तीन वेळा स्वच्छ धुवून घ्यावा. यामध्ये पाणी घालायचा. साधारण अर्धा तास तांदूळ निथळण्यासाठी ठेवावा. यानंतर फोडणीनंतर गरम तेलात बारीक चिरलेला कांदा घालावा. सोनेरी रंग येईपर्यंत परतून घ्यावा. टोमॅटोही व्यवस्थित परतून घ्यायचा.
राज्यस्तरीय पर्यटन समितीनेही पर्यटनाच्या द‍ृष्टीने   ‘ईडीएम’ राज्यात आयोजित होणे  गरजेचे असल्याचे मत व्यक्‍त केले होते.
फळे व भाजीपाला महाराष्ट्र कृषी उत्पन्न पणन अधिनियम 1963 च्या नियमानातून मुक्त करण्यात आले आहे.
परंतु, नारायण राणे यांचा स्वाभिमानी पक्ष ‘एनडीए’मध्ये सामील होत सत्ताधारी भाजप पक्षाचा घटक पक्ष बनला आहे.
नांदेड दलितवस्तीची बोगस कामे पालकमंत्र्यांनी रोखल्याने काँग्रेसच्या नगरसेवकांचा तिळपापड झाला असून, अतिरिक्त असलेले पाणी शेतकऱ्यांना देणे गैर आहे काय, असा सवाल शिवसेनेचे. . . पिण्याच्या पाण्यावर राजकारण करणारी नांदेड महापालिका बरखास्त करा – शिवसेना
जास्त रक्त गेल्याने थकवा येतो.
मग शरीराला रिचार्ज करण्याची संधी मिळेल व असाच ताण सलग तिस-या दिवशी घेण्यासाठी शरीर तयार राहील.
2000 : साहित्यिक, संशोधक, दैनिक गोमंतकचे पहिले संपादक बाळकृष्ण दत्तात्रेय तथा बा. द. सातोस्कर यांचे निधन.
व्यवसाय योजना महत्त्व
ते म्हणाले, ‘जर एखाद्या नेत्याला ऐकणारे कोट्यवधी लोकं असतील, तर त्याला अजून काय हवं आहे?
मालिकेच्या स्वरूपाचं हे हुबेहूब वर्णन होतं.
पण त्यात सत्याचा अंश किती हे नंतर जनतेला शोधत बसावे लागते.
कोणत्याही परिस्थितीत, घरात पाणी सॉफ्टनर - तो कोणत्याही मऊ पाणी सुनिश्चित केले पाहिजे की एक साधन आहे.
त्या व्हिडीओच्या खाली कमेंटमध्ये शरद पवार यांच्याबद्दल द्वेष आणि त्यांना संपवण्याची भाषा केल्याच्या विरोधात ही तक्रार दाखल केली आहे.
मुंबईमधील बाजारात सध्या भाज्या आणि डाळींचे चढेभाव अनेकांसाठी चिंतेचा आणि चर्चेचा विषय बनले आहे.
‘या’ दिवशी भारतीय संघ खेळणार पहिला दिवस-रात्र कसोटी सामना
पण आपण या शो वर मिळू शकले नाही तर, दरवर्षी बॉरडो काही समर्पित वाइन आणि इतर पेय घेते.
हे नोंद घ्यावे की दोन प्रकारचे एक्सचेंज पॉइंट आहेत: पारंपारिक आणि वर्च्युअल.
यवतमाळ जिल्ह्यातील राळेगाव मतदारसंघात इच्छुकांची मोठी गर्दी पहायला मिळत आहे.
यानंतर आजम यांच्या समर्थकांनी जयाप्रदा यांच्याविरोधात मोर्चा काढला.
झोंबडी) हा चालक होता.
हे औषध उपचार जलद उपचार आणि यापुढे क्षमा प्रोत्साहन देते.
घरासमोर छोटासा पोर्च होता, डाव्या बाजूला हिरवीगार लॉन केली होती, त्यावर स्प्रिंकलरस्‌ बसवले होते.
सेवाग्राम आश्रमात गांधीजीनी अनेक देशवासियांच्या जीवनाला योग्य दिशा देण्‍याचे महान कार्य केले आहे. आश्रमातील शांत व सुंदर परिसर पाहिल्यानंतर बापुजींच्या स्वाभाव तसेच व्यक्तिमत्त्वाविषयी कल्पना आल्याशिवाय राहत नाही. > महात्मा गांधी यांना समजुन घ्यायचे असेल तर त्यांनी सेवाग्राम आश्रमात येणे आवश्यक आहे. आश्रमात आजही गांधीजींचा चरखा सुरूच असून त्यावर सूत कताई केली जाते. पारंपरिकता येथे अजून ही जिवंत आहे. येथील बापूजींचे स्मृती चि‍न्हेपाहून ते आपल्यातच असल्याचा भास होत असतो.
राज्यातील महिन्या भराच्या सत्तानाट्यानंतर अखेर राज्यातील 288 नवनिर्वाचित आमदारांचा शपथ विधी पार पडला.
अवतरण वरची बाजू खाली सोडा आणि अंतिम थंड आधी लपेटणे.
मुंबई : श्री श्री रविशंकर यांच्यावर अयोध्येतील राम मंदिराच्या मुद्द्यावरून वादग्रस्त वक्तव्य केल्याप्रकरणी सर्वच स्तरातून टीकेची झोड उठलेली असताना त्यांचा सामनाच्या अग्रलेखातूनही समाचार घेण्यात आला आहे.
त्यामध्ये ३०,९६० जणांना अटक व २६५१ वाहने जप्त केल्याचे राज्य उत्पादन शुल्क विभागाकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
पनवेल बायपासवरुन कार जुन्या मुंबई - पुणे हायवेला वळली आणि मोबाईल वाजला तसा तो एकदम दचकला.
हर्षवर्धन पाटील यांनी आज माजी उपमुख्यमंत्री विजयसिंह मोहिते पाटील यांची भेट घेतली आहे.
ठाणे येथील रुग्णालयासंदर्भातील डागडुजीचे आणि पुनर्बांधणीचे कामही तातडीने पूर्ण करण्यासंदर्भातील निर्देश डॉ. सावंत यांनी यावेळी दिले.
ज्यांनी फक्त भारतातल्या युवा पिढीसमोरच नाही तर संपूर्ण जगातल्या युवा पिढीसमोर आदर्श निर्माण केला.
स्थिर आणि कमी तीव्रता मृदू व्यायाम यांचे मिश्रण - महिला जिम मध्ये व्यायाम जॉगिंग.
मॉस्कोमध्ये "ध्वनिकी" क्रियाशीलतेच्या कृपेमुळे, रॉक अकौस्टिक दिशेने सक्रिय विकास झाला, ज्याचे स्वतःचे गुणधर्म होते.
राज्यातल्या दहा महापालिकांसाठी मतदान आज मतदारांच्या निरुत्साहात  संपले.
६) नालासोपारा:१,५०,६८७ (३४.८३)
शासनाचे विभाग, स्थानिक स्वराज्य संस्था, मंडळे, महामंडळांच्या वतीने कल्याणकारी योजनांअंतर्गत वस्तू, साधनसामग्री लाभार्थ्यांना दिली जाते. प्रत्येक जिल्ह्यात दरवर्षी दहा कोटींपेक्षा अधिक रकमेच्या अशा वस्तू खरेदी केल्या जातात. संबंधित अधिकारी व पदाधिकाऱ्यांच्या मनमर्जीवर लाभार्थ्यांना वस्तू वाटपाचा "उद्योग' चालतो. स्वतःचे नातेवाईक किंवा एखाद्या कंत्राटदाराच्या हाताला धरून वस्तू खरेदी केल्या जातात. कमी दर्जाच्या वस्तू खरेदी करून स्वतःचे खिसे भरण्याचे प्रकार सर्रास घडत होते.
स्वयंपाक वापरले - हा या वनस्पती बढाई मारणे शकता एकमेव गोष्ट नाही आहे.
बॅटरी जास्त वेळ टिकावी म्हणून यामध्ये बॅटरी स्टैमिना मोडची सुविधा दिली आहे.
स्थानिक लक्षणांना दूर करण्यासाठी  विरोधी रक्तवाहिन्या सोडण्यात  येतात  .
मात्र यंदा चॉकलेट च्या राखीमुळे बच्चे कंपनी खुश असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
अमाननगरहून न्यू गांधीनगरकडे जाणार्‍या रस्त्यावर पाच जणांची एक टोळी तरुणीच्या तयारीत होती.
तसेच ख्रिश्चन समाजाच्या शैक्षणिक संस्थांना संरक्षण द्यावे, या मागणीसाठी मंगळवारी समस्त ख्रिश्चन समाजाच्या वतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मूक मोर्चा काढण्यात आला. . . . राहुल गांधींनी घेतली मनोहर पर्रिकरांची भेट
Home आपला विदर्भ अकोला दिवाळीच्या फराळात ही ग्राहकांची पसंती दत्तकृपा कोल्ड व फास्टफुडच्या चटकदार पदार्थांना
नागरिक येथील रस्त्याच्या दोन्ही बाजूंना दुचाकी व चार चाकी वाहने दिवसभर उभी केलेली असतात .
पाटणा : राष्ट्रीय लोक समता पक्षाचे अध्यक्ष तथा माजी केंद्रीय मंत्री उपेंद्र कुशवाह आज पोलिसांनी केलेल्या लाठीचार्जमध्ये जखमी झाले.
सगळं शिक्षण प्रत्यक्ष प्रयोगातून झालं की ते विसरत नाही.
विकासकामे राबविताना विलंब केलेल्या अधिकाऱयांना त्यांनी चांगलेच सुनावले.
शेतकरीही आपल्या शेतात काम करून दुपारच्या वेळेला “भाकरतुकडा’ खायला बसला की, त्याच्या आसपासच जमिनीत लावलेला कांदा स्वतःच्या हातानेच तोडून भाकरी आणि कोरड्यासबरोबर तोंडी लावून खातो.
वय, कदाचित एक वर्ष मांजरे तो अधिकच कठीण मांजर अधिक त्रासदायक आणि रात्री meowing होते म्हणून,.
(इस्लामच्या शिकवणीनुसार ‘अन्य धर्मीय हे काफीरच असतात’, त्यामुळे हिंदूंसाठी ही अयोग्य कृती म्हणजे आत्मघातच होय !
परंतु या ग्रंथांमधील विषयांच्या विशालतेला आणि महानतेला पूर्ण न्याय देऊ शकेल असे भाषांतर अजून कोणी केलेले नव्हते.
या डाळीचे पैसे स्वस्त धान्य दुकानदारांनी इंडियन बँकेच्या शाखेत भरण्याची सक्ती करण्यात आली आहे.
जखम लहान असू दे किंवा मोठी; त्यातून रक्त येण्याची दुर्घटना सर्रास घडतात. जखम झाल्यामुळे त्वचा फाटून रक्तप्रवाह होतो. काही वेळेस जखम मोठी असल्यास रक्त भळाभळा वाहतं.
या अवस्थेत रक्तवाहिन्यांत ऍथरोमातील चरबीच्या नाशवंत ठिगळांबरोबर आर्टिरिओस्क्लेरोसिसही होतो ठिकाणी चिन्हे आहेत तर परिस्थिती अधिक बिकट आहे.
परंतु, कापसाचे पीक चांगले येईल आणि चांगली दिवाळी साजरी होईल, अशी आशा शेतकऱ्यांना होती.
पिंपळे गुरव मधील सर्वच रस्ते धोकादायक बनले आहेत.
या चित्रपटात सैफ नागा साधूची भूमिका साकारत आहे.
बॅरेकेडिंग इतकं व्यवस्थित केलेलं होतं की, ‘रांग’ तुटायला संधीच नाही.
05 जानेवारी : गेल्या अनेक वर्षांपासून शाहू प्रेमींचे स्वप्न असलेल्या राजर्षी शाहू महारांजाच्या स्मारकाचा भूमिपूजन कार्यक्रम काल पार पडला. कोल्हापूर जिल्ह्यातील राधानगरीमध्ये शाहू महाराजांचे वंशज मालोजी राजेंच्या हस्ते हा कार्यक्रम संपन्न झाला.
पांडव स्वर्गात जात असताना इथून गेले होते असे मानले जाते.
या प्रकरणी देसले यांच्या तक्रारीवरून शिर्डी पोलीसांनी अनिल बर्डे, सविता बर्डे, अश्वीनी बर्डे, सरला बर्डे, अलका बर्डे, रूपाली बर्डे यांच्याविरूध्द सरकारी कामात अडथळा आनने शिवीगाळ करून मारहान केल्या प्रकरणी गुन्हा दाखल करून आरोपींना ताब्यात घेतले.
पवार आणि मुरुडकर तसेच रेलकॉनचे मालक दिपेश शहा हे अजूनही तुरुंगातच आहेत.
तो सर्व बाजूंच्या उबदार करू शकता जेणेकरून उत्पादन नेहमी फिरवले करणे आवश्यक आहे.
कडेगाव: येथील निवृत्त पोलीस श्री. भालचंद्र सदाशिव लोखंडे (वय ७७) यांचे लिंगैक्य झाले. त्यांच्या पश्चात दोन मुले, एक मुलगी, सुना,
काश्मिरींनी परिस्थितीचा धैर्यानं आणि यशस्वी सामना केला.
ज्ञानापेक्षाही प्रेमाचं महत्त्व आहे.
मुंबई लोकल सेवेची चार प्रभागांत विभागणी करण्याचा प्रस्ताव आहे. या. . . कामगारांना देशोधडीला लावणाऱ्या भाजपला मतदान करू नका!
-या मोबाईलमध्ये वॉटर रिपेलंट कोटिंग आहे.
अशी मागणी स्टुडंट फोरम फॉर सोशल जस्टीस यांनी केली आहे.
त्यात एक गेम हेल्मांड या प्रांतात जाऊन अफूची शेती उध्वस्त करतो.
हा एक आकर्षक प्रतिमा निर्मिती कल्पना अंमलबजावणी मध्ये कडक होणे आणि केस घनता प्रभाव पडत नाही.
लंडन – यंदाच्या विम्बल्डन स्पर्धेत रॉजर फेडररला उपांत्यपूर्व फेरीतच आपला गाशा गुंडाळावा लागला.
आर्य समाजाच्या तत्वांचा प्रचार ते प्रथम अहमदाबाद, बडोदे, पुणे, मुंबई या ठिकाणी गेले त्यानंतर दिल्ली येथे भरणाऱ्या दरबारासाठी गेले. तेथे सर्व धर्मांच्या प्रतिनिधींना बोलाविलेले होते व चर्चेसाठी पाच प्रश्न ठेवलेले होते. यांनी त्या प्रश्नांची यथायोग्य उत्तरे दिल्यामुळे उत्तर हिंदुस्थानात व विशेषत: पंजाबात यांच्या मताचा चांगलाच बोलबाला झाला. शैक्षणिक संस्था, गुरुकुले व अनाथालये निघून होमहवनादी वैदिक पद्धतीचे कार्यक्रम तिकडे होऊ लागले.[१]
टोळीने आतापर्यंत राज्यातील 22 जणांना  अशा प्रकारे गंडा घालून लाखो रुपये उकळल्याचे निष्पन्न  झाले आहे.
इतिहासाच्या कुलकर्णी बाईंनी त्या काल्पनिक बाईचा इतिहास मनातल्या मनात कन्स्ट्रक्ट करायला, रचायला घेतला.
ही गोष्ट पक्की लक्षात ठेवली पाहिजे की, अमेरिकेच्या लोकशाहीचे कितीही कौतुक झाले तरी, तो देश त्यांच्या देशापुरताच लोकशाहीवादी आहे.
विख्यात अपमानकारक उत्पादक अली एबाबासोव्ह यांनी XX शतकाच्या उत्तरार्धात तरुण आणि उत्साही सुंदर लोकांच्या एका आकर्षक पॉप ग्रुपची स्थापना केली.
कार्यक्रम अनेक वर्षांपूर्वी अभ्यास महत्त्व आणि उपयुक्तता या काय आहे?
अनेक दिवस यासाठी भारत पाठपुरावा करता होता.
३ वर्षांच्या आत भारत सरकारने एलईडी बल्बच्या किंमती ८५ टक्यांनी कमी केल्या त्याचप्रमाणे स्मार्टमीटरही १ हजार रूपयांत दिले जाणार आहेत.
महापालिकेची सहावी टर्म संपत आली. मनपालाही 20 वर्षे पूर्ण झाली. पण सांगली, मिरज आणि कुपवाड शहरांच्या मूलभूत सुविधाच अद्याप पुरविण्यात प्रशासन-सत्ताधार्‍यांना यश आले नाही. उलट भ्रष्टाचाराची नवी नवी कुरणेच निर्माण झाली. कोट्यवधी रुपये खर्चूनही योजनांचे वाटोळेच झाले. आता महापालिका निवडणुकीची रणधुमाळी सुरू झाली आहे.
*ऑस्ट्रेलियाचे ७ गडी बाद, भारताची विजयाच्या दिशेने कूच
सरकारी शाळांना सर्व सुविधा सरकार पुरवत आहे.
‘जाऊ दे, ते अवघड आहे.
एकनाथ खडसेंचा मोठा आरोप, मंत्रालयात उंदीर घोटाळा
इतर रोहीत खोपडेसह इतर तरूण पळून गेले.
‘‘दादा गरिबाला चहाला पैसे देता.... या आवाजाने माझी विचारांची मालिका तुटली. भीक मागणाऱ्या बाईकडे पाहिले आणि पाहतच राहिलो. त्या मघाच्याच मंदिरातील बाईने माझ्यापुढे हात केलेला..‘‘
शिवाय, त्याची लांबी 230 मिमी आहे.
पहिली खासगी मोहीम आखण्यासाठी ‘स्पेसएक्स’ने पहिले महत्त्वाचे पाऊल टाकले असून, या कंपनीच्या ‘फाल्कन हेवी’ या जगातील सर्वांत शक्तिशाली प्रक्षेपकाची यशस्वी चाचणी घेण्यात आली.
शेवगाव : ""जायकवाडी धरणातून पाणीउपसा करणाऱ्या शेतकऱ्यांवर दाखल केलेले गुन्हे त्वरित मागे घ्यावेत, तसेच नवीन पाणीउपसा परवाने व जुन्या परवान्यांच्या नूतनीकरणासाठी अधिकाऱ्यांनी. . . सोमवार, 10 फेब्रुवारी 2020
2018 मध्ये हा तलाव भरला नसल्यामुळे यंदा मुंबईकरांना पाणीटंचाईचा सामना करावा लागला होता.
वाईट कृत्य करणारा इतर व्यक्ती, अनुक्रमे, होणार नाही.
सीमावासियांवरील अन्यायाची दखल महाराष्ट्राने घ्यावी
दरम्यान कोणाची 'शेंडी' कोणावर भारी पडणार हे निकालातून स्पष्ट होईल.
त्या आपल्याकडे अशाश्वताकडे पाहावे तशा पाहतात.
49 वर्षीय धनंजय कुलकर्णी हे भाजपचे कल्याण शहर उपाध्यक्ष आहेत.
पण ते हार मानत नाहीत.
आपण कधी बघितलं आहे का टाईम मेगझीनने ‘कुर्बानी’ला अमानवीय घोषित केलं आहे?
परंतु आपण कोणतेही डाईज असतील तर त्यांनी एक योग्य बदलण्याची शक्यता शोधण्याचा प्रयत्न करतात.
अहिल्यादेवी होळकर सोलापूर विद्यापीठ वर्धापनदिनाच्या कार्यक्रमात केंद्रीय रस्ते वाहतूकमंत्री नितीन गडकरी यांना भोवळ आली होती.
दिवसभरातल्या महत्त्वाच्या बातम्यांवर एक नजर. . .
व्हीनसचा बंधू कधी सुरू होतो?
जीवाची पर्वा न करता देशासाठी लढताना त्यातून आलेल्या अपंगत्वाशी आज अनेक सैनिक दुर्दम्य इच्छाशक्तीच्या बळावर लढत आहेत.
कारण ऑनलाइन प्रवेश प्रक्रियेचं वेळापत्रकच अजून शाळांना मिळालेलं नाही.
या विजयासह तीन सामन्यांच्या मालिकेत लंकेने 1-0 अशी आघाडी घेतली आहे.
परंतु, याला समांतर यंत्रणा बनवत येथील प्रमुख मटकाबुकींनी बेळगावातूनच मटक्याचा आकडा काढण्यास सुरूवात केली आहे.
येथे केवळ सॉफ्ट ड्रिंग्स, फळांचा ज्यूस आणि शाकाहारी जेवण मिळते.
अर्थात ट्रेक सुरु करताना मनात असलेली मरगळ सिंहगड सर केल्यावर दूर होते याची प्रचीती प्रत्येकालाच हा ट्रेक देतो.
सर्वात मोठा ग्रह गुरू, मुख्य देवता होती.
मार्चच्या अखेरीस सेंट्रीफ्यूजेसची 'सा़खळी' बसवून चालूही झाली.
. . . कोण होणार कोहली ब्रिगेडचा प्रशिक्षक?
त्याच्या बळावर न्यूझीलंडने दोनशेचा टप्पा ओलांडला. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
आवश्यक असाव्यात ड्राइव्हर्स् पूर्ण आणि एकमेकांना पर्याय करू शकता.
त्यामुळे काय आहे आंबोलीत असा प्रश्न विचारत पर्यटक आंबोलीतून काढता पाय घेत आहेत.
दुसरीकडे सदाशिवराव पाटील आटपाडी तालुक्यातील उमेदवाराला पाठिंबा देतील, अशी शक्यता व्यक्त होत असताना, त्यांनी अंधारात उडी मारली.
हैदराबाद : आयपीएलच्या १३व्या मोसमाला २९ मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
Cubist चित्रे आघाडीच्या व्यावसायिक गॅलरी विक्री फॅशनेबल खानदानी सलून आणि महाग सुशोभित.
स्थिरता  सामाजिक समुदाय  एक व्यक्ती याची जाणीव आहे आणि परंपरा शतके पार्श्वभूमीवर स्वतः व्यक्त तेव्हा ठेवली आहे.
गृहक्षेत्र
वृश्चिक– भाग्याचा दिवस संभवतो
पण ते देखील 500 अंतर्गत त्रुटी सर्व्हर (YouTube आणि इतर साइट) भिन्न कारण दिसते होते.
गेल्या ५० वर्षांच्या पारतंत्र्यातील अंधकारमय कालखंडावर वैज्ञानिकांनी आपली प्रखर बुद्धिमत्ता आणि खडतर परिश्रमाच्या बळावर मात करून हा जागतिक विक्रम प्रस्थापित केला आहे.
यानंतर उपायुक्त नितिन कापडणीस यांनी पालिका कर्मचा-यांना शुक्रवारी सकाळी ९ वाजता कारवाईसाठी हजर राहण्याचे आदेश दिले.
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या पाच सामन्यांच्या मालिकेत यजमानांनी २-० अशी आघाडी घेतली आहे.
आपले हात घरगुती किंवा विदेशी मूळ दोन चाकांचा मॉडेल खरेदी करणे आवश्यक आहे तीन चाके प्रौढ दुचाकी तयार करण्यासाठी.
सतत ओव्हरलोडमुळे डोळा ऊर्जेचा नाश होतो, जे शरीराचे उत्पादन करण्याची आवश्यकता असते.
मॉब लिंचिंगची वाढवून-चढवून खोटी तक्रार दिली तर त्या तक्रारदारांवरही कारवाई करणार असल्याचे मत पोलीस आयुक्त चिरंजीव प्रसाद यांनी व्यक्त केले आहे.
कोकणाला डुबविणाऱया नाणार प्रकल्पाच्या विरोधात ग्रामस्थांची भेट घेऊन त्यांच्याशी राज ठाकरे संवाद साधणार आहेत.
इलेक्ट्रॉनिक्स बाजारात बाह्य किंवा पोर्टेबल बॅटरी मॉडेल एक प्रचंड संख्या आहे.
आजच्या आधुनिक हनुमंतांनीही तसाच काहीसा प्रयत्न शतकातील सर्वांत मोठ्या सूर्यग्रहणाच्या निमित्ताने केला आणि या टीमचे सदस्य  होण्याचा मान श्री. रानडेंना मिळाला.
सध्या हॅकर्स ग्राहकांची ऑनलाईन फसवणूक करण्यासाठी वेगवेगळे मार्ग शोधताहेत.
या शक्यतो रंग, एक बोर्ड आवश्यक आहे, आणि आगाऊ तयार तपशील लागत फुले किंवा कोणत्याही अमूर्त आकार त्याला काठी.
बांगलादेशच्या सैन्याकडून म्यानमारच्या सीमेवर रोहिंग्या मुसलमानांना दिले जाते सैनिकी प्रशिक्षण !
15 मेकडेही लक्ष
2. दोघांनी एकमेकांचे विचार समजून घ्यावे.
मुंबई – पुढील वर्षी होणा-या आयपीएलच्या सहाव्या मोसमासाठी मुंबई इंडियन्सने त्यांच्या २७ क्रिकेटपटूंना कायम ठेवले आहे.
मैत्रीतून चांगला फायदा करून घेता येईल.
पटल किडणे आणि जैविक आणि रासायनिक पदार्थ प्रभाव अधीन नसतात.
पोलीस आयुक्तांना दिले निवेदन प्रतिनिधी/बेळगाव  भाजप महानगरचे सचिव व विणकर समाजाचे नेते पांडुरंग धोत्रे (वय 48) यांच्यावर हल्ला करणाऱया माजी आमदार अभय पाटील व त्यांच्या समर्थकांना त्वरित अटक करावी, .
परंतु शनिवारी रात्रीपासून या सर्व तलावांच्या परिसरात समाधानकारक पाऊस पडू लागला आहे.
गोळ्या हातावर घेऊन तोंडात टाकण्यापेक्षा बाटलीच्या झाकणावर घेऊन तोंडात टाका.
कुलगाम : जम्मू-काश्मीरच्या कुलगाम जिल्ह्यात झालेल्या चकमकीत दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान घालण्यात आलंय.
कुणास ठाऊक.
या तालुक्यात पिण्यासाठी पाण्याचे टँकर चालू होते, जनावरांसाठी चारा छावण्या सुरु आहेत.
महिलांना ज्या ठिकाणी निर्वस्त्र उभे करण्यात आले होते ती खोली बंदही करण्यात आली नव्हती.
त्यामुळे मिनी बस सेवा वाढविण्यावर बेस्ट प्रशासनाने आता भर दिला आहे.
झुरळ" आमच्या नायिका नावाचे एक गाणे समर्पित आहे "Masha -.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, कल्पना रीसेट करू शकता आणि डेटा स्वरूपन अंमलबजावणी मदत करण्यासाठी.
मात्र ही जोडी 18 व्या षटकात तोडण्यात मोहम्मद नबीला यश आले. त्याने रायडूला 49 चेंडूत 57 धावांवर खेळत असताला बाद केले. रायडूने या अर्धशतकी खेळीत 4 चौकार आणि 4 षटकार मारले.
असेच काहीसे चित्र भारत-ऑस्ट्रेलिया सामन्यावेळीही दिसून आले.
त्या कुत्र्यासारखाच तोही तितकाच असहाय्य असतो. . !
यातच समाजातील वातावरण लक्षात घेता मानसिक स्थैर्य व धैर्य हरवून बसलेली मुले एकत्र येतात.
कोणत्याही परिस्थितीत, आपण "केवळ मुलांच्या पुस्तके" उघडता तेव्हा, आपण सर्व असूनही, की वर्षे माध्यमातून वास्तव्य माहीत आहे, तरीही आपण एक खरोखर सरळ आनंद आणले जाऊ शकते.
मंत्रीमंडळ बैठकीतील 25 महत्वपूर्ण निर्णय, वाचा एका क्लिकवर
काळ्या पाषाणात सुंदर रेखीव, कोरीव काम केलेली महिषासुरमर्दिनीच्या रूपात ४ फूट उंचीची मूर्ती असून बाजूला चांदीच्या पत्र्याचा सुंदर नक्षीकाम केलेला महिरप आहे.
अशा कथा नव्या पिढीला हव्या आहेत.
इंग्लंडविरुद्धच्या १० जानेवारीला होणाऱ्या पहिल्या सराव सामन्यात धोनी भारत ए संघाचे नेतृत्व करणार आहे.
सायंकाळी 7 वाजता सभेस सुरुवात होणार आहे.
त्याचा पाकिस्तानशी काहीही संबंध नाही.
सध्या अस्तित्वात असलेल्या रेशनकार्डधारकांकडे दुचाकी, चारचाकी तसेच जमिनीची मालकी असल्यास कुटुंबाचे रेशनकार्ड रद्द करण्याचा कोणताही निर्णय सरकारने घेतलेला नसल्याचे या परिपत्रकात स्पष्ट करण्यात आले आहे.
त्यामुळे या लवरकच निधी उपलब्ध होऊन प्रत्यक्ष कामाला सुरुवात होईल, असे मागील महिन्यात सांगितले जात होते.
मधु चव्हाण यांच्याविरुद्ध बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अशाच एका नाल्यात रविवारी एक पन्नास वर्षीय इसम वाहून गेला आहे.
* सात वेळा ग्रँडस्लॅम जिंकणाऱ्या व्हीनस वर मात करून गर्बिन मुगुरुझा हिने अभूतपूर्व यश मिळवले आहे. विम्ब्लडन जिंकणारी ती स्पेनची दुसरी महिला टेनिसपटू ठरली. याच्या आधी १९९४ मध्ये कॉनचिटा मार्टिन ने विम्ब्लडन किताब जिंकले होते.
अनेक जण छोट्या - मोठ्या नोकरी करून देखील पोटभर जेऊ शकत नाहीत.
या प्रमाणार १६-१८ कपकेक (मफीन नव्हे)  होतील.
नांदेडमध्ये 18 एप्रिलला मतदान होणार आहे.
विधानसभेच्या ६२ जागांपैकी तब्बल ४३ जागा भाजपनं जिंकल्या आहेत.
डॉक्टरांच्या म्हणण्यानुसार, वेणूने बुधवारी 12:20 वाजता अखेरचा श्वास घेतला.
डोकलाम मध्ये आजही भारतीय सेना व चीन ची सेना एकमेकासमोर उभे ठाकले आहेत.
सावटची कथा श्रध्दा आणि अंधश्रध्देच्या किनाऱ्यावर असलेल्या ह्या समजूतींवर भाष्य करते.
लोणी अवशिष्ट ओलावा, आणि तपकिरी फक्त काही मिनिटे (गोल्डन ब्राऊन होईपर्यंत) काढून टाकण्यासाठी कागद मेदयुक्त उत्पादन पुसून टाक.
कळसा भंडुरा प्रकल्प राबवण्यास गोव्याने कर्नाटकला लेखी ना हरकत दिली.
मात्र या उदारमतवादाला पाकिस्तानातील जातीय राजकारणात कुणी विचारत नाही हे अनुभवल्यावर त्याने आता थेट जातीयवादी भूमिका स्वीकारली आहे.
मात्र, स्थापत्य विभाग संबंधित ठेकेदाराकडून रस्ते डांबरीकरण न करता त्या कामासाठी स्वतंत्रपणे निविदा प्रक्रिया राबवू लागली आहेत.
अन निवडणुकीचा फौर्म भरतो असे त्याला होऊन गेले.
शांताबाई बुटे नावाच्या ८० वर्षाच्या आजीबाई राहुल यांना भेटण्याला उत्सुक होत्या.
व्हायरल काका यांनाही  यामध्ये आमंत्रित करण्यात आले होते.
नोटबंदीमुळे गरिबांनाही कोणताच फायदा होणार नाही या उलट नोटबंदी हे घातक पाऊल असल्याचे ते म्हणाले.
जे अलंकार एक लहान हॉटेल, नंतर कोलंबो राज्यपाल आणि कुटुंब खाजगी वापरासाठी 1810 मध्ये बांधले होते beach परिसरात - शहर पासून लांब जा इच्छित नाही पण सोनेरी sands वर आराम इच्छित ज्यांनी, तो माउंट लेविनिया जाण्यासाठी चांगले आहे.
तसेच निलमण्यांगत चमचम करणारे अनेक देखणे तलाव आहेत.
असे वाटू शकते की परदेशात जागतिक वारसा समाविष्ट करणे हे केवळ एक सुखद बोनस आहे, जे पर्यटक आणि प्रवाशांना सोपे आणि सोयीस्कर वाटते.
वारजे - जंगलातील पशू, पक्ष्यांना पाण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी वारज्यातील तरुण पुढे सरसावले आहेत.
१९ जानेवारीपासून चवदार तळे ते मंत्रालय रॅली
कामातील पारदर्शकता लोकांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी रेल्वेने हा उपक्रम चालू केला आहे.
याचे उत्तर देणे अवघड आहे. . त्यामुळे सरकार चालवतानाच, आपल्या गोटातील आमदारांवर लक्ष ठेवण्याचे कामही उद्धव ठाकरेंना करावे लागणार आहे.
कोणत्याही प्रकारची ठोस कारवाई करतांना दिसत नाही त्यामुळे सर्वत्र पोलीस यंत्रणा आणि सरकारवर जोरदार टीका होत आहे.
> बांगलादेशमध्ये हिंदु शिक्षिकेवर धर्मांधांकडून सामूहिक बलात्कार !
तो आणखी कोणी नसून आपला रोहित शेट्टी आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र राज्य कुस्तीगीर परिषद आणि अमनोरा तर्फे म्हाळूंगे-बालेवाडी येथील श्री शिवछत्रपती क्रीडा संकुल येथे आयोजित ‘६३ व्या महाराष्ट्र.
त्यामुळे वाहनकर्ज, गृहकर्जावरील ‘ईएमआय’चे ओझे काहीसे कमी होणार आहे.
रामाचे भाग्य कधी फळेल ते जाहीर करा अशी मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सामना संपादकीयच्या माध्यमातून केली आहे.
तालुक्यातील 50पाझर तलाव भरले आहेत.
टॉम हॅक्स आणि रॉबिन राईट यांच्या मुख्य भूमिका असलेला हा चित्रपट १९९४ साली प्रदर्शित झाला होता.
त्यामुळं गुमनामी बाबा हे सुभाषचंद्र बोस होते असं म्हणण्याला काहीही अर्थ नसल्याचं सोमनाथ बोस यांनी म्हटलंय.
नंतर त्याच्या उपचार आपण इच्छा यापुढे त्रास त्रासदायक संदेश जसे "कॉलर म्हणतात आपण.
भाजप सरकारला पराभूत करण्यासाठी एकत्र आले पाहिजे : ‘चर्च ऑफ साऊथ इंडिया’चे आवाहन
‘शेतकरी, केंद्र सरकार आणि राज्य सरकारने पीक विम्याची रक्कम जमा केली आहे.
बनावट उत्पादनांशी सामना करण्यासाठी सिस्काची न्यूरोटॅग्सशी भागीदारी - तरुण भारत | तरुण भारत
प्रत्येकवेळी पाकिस्तानला भारतासमोर झुकावं लागतं.
केंद्राच्या राजभाषा विभागाने राज्यांच्या प्रादेशिक भाषांचा वापर करण्यासाठी १९७७ साली आदेश दिल्यानंतरही महाराष्ट्रात मात्र इंग्रजी, हिंदीलाच प्राधान्य दिले जात होते.
प्रत्येकातला लेखक जागवणं फेसबूकनं केलं आणि त्या माध्यमातून कोट्ट्यवधी लोकांनी आपलं आयुष्य काही प्रमाणात सार्वजनिक करायला सुरुवात केली. हे सारं घडतय जागतिक लेखन दिनाच्या पुर्वसंध्येस.
६. पोटाला ब्रँडी चोळण्याचे फायदे
छत गळतंय, भिंतींना ओल आल्याने मुलांना स्वतः रंगकाम करावं लागतंय.
दुधात असलेले अन्नघटक न मिळाल्याने त्यांची प्रतिकारशक्ती कमकुवत राहते, हाडे व दात कमकुवत राहतात.
मुलांसंदर्भातली सगळी कर्तव्य मी पार पाडली.
या विधेयकाला 17 राजकीय पक्षांचा विरोध होता.
परंतु रमझानची संधी साधून दहशतवादी एकत्र येतात आणि सुरक्षा दलांवर हल्ले करतात असा इतिहास असल्याने असे हल्ले झाल्यास कारवाई करण्याचा अधिकारही सुरक्षा दलांनी राखून ठेवला आहे.
तसे, पेरू उत्तर हलवून, क्लौडिओ आणखी तयार झाले.
यावेळी संझगिरी यांच्या ‘चॅम्पियन्स’ पुस्तकाच्या तिसर्‍या आवृत्तीचे प्रकाशनही केले जाणार आहे.
टोपी, आपण सायकल दिवा स्थापित, आणि बाजूंच्या करू शकता - धातू पावले.
भुजबळ काय बोलणार?
पावसाच्या व्यत्ययामुळे पंचांनी दिवसातील उर्वरित खेळ रद्द करण्याचा निर्णय घेतला
संसारात अशा अनेक गोष्टी असतात ज्या आपल्याला आपल्या पार्टनरला सांगताना कमीपणा वाटू शकतो.
*किंमत अंदाजे २००० रुपये.
येशू ख्रिस्त जसा चित्रांतून दाखवला जातो (युरोपीय) तसा नसून पॅलेस्टीनी व्यक्तीसारखा दिसत असावा काय, अशा आशयाचा एक गमतीशीर कौल मी पूर्वी दुसर्‍या एका संस्थळावर टाकला होता, त्याची आठवण झाली.
यावेळी सनियंत्रण अधिकारी एम. बी. काझी यांच्या मार्गदर्शनाखाली अतिक्रमण हटाव पथक व मनपा पोलिस पथक यांनी कामगिरी पार पाडली.
सिनसिनाटी – कॅनडामध्ये झालेल्या माँट्रियल मास्टर्समध्ये उपविजेतेपदावर समाधान मानावे लागले तरी या मोसमात अधिकाधिक हार्डकोर्ट स्पर्धा जिंकण्याचे लक्ष्य जागतिक क्रमवारीत तिस-या स्थानी असलेला रॉजर फेडररने ठेवले आहे.
त्यानंतर पूरस्थिती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी उजनी धरणातून भीमा नदीला पाणी सोडावे लागणार आहे.
दोन दिवसांपासून सुरु असणाऱया निदर्शनांमध्येही वाढ होऊ लागली आहे. शुक्रवारी . . . बुलेटवरून पडलेली रशियन महिला ट्रकखाली सापडून ठार
या योजनेच्या माध्यमातून व्यावसायिकांना अनेक लाभ मिळतील.
जे गाडी किंवा पायी चालतात, ते मॅकडोनाल्ड आणि केएफसी वर लक्ष केंद्रित करण्याची शिफारस केली जाते.
रत्नागिरी शहरामध्येही अनेक कोटींची विकास कामे सुरू आहेत.
आपल्या अनुभवाबाबत सांगताना, “मी जेव्हा जेव्हा हा ट्रेलर पाहते तेव्हा तेव्हा मला अश्रु अनावर होतात.
सभागृहातील संयुक्त जनता दलाच्या ११७, राष्ट्रीय जनता दलाच्या २१, काँग्रेसच्या चार आणि सीपीआयचे एक तर दोन अपक्ष आमदारांनी विश्वासदर्शक ठरावाच्या बाजूने मतदान केले.
/ २) एकाच जॅाबच्या बय्राच जागा आहेत आणि स्त्रिया आणि पुरुष नेमले आहेत तेव्हा पुरुषांना उगाचच अधिक वरची स्केल देतात
प्रतिनिधी /बेळगाव : श्री साई अंजन ग्रुप ऑफ इन्स्टिटय़ूट यांच्यावतीने इंदिरा गांधी राष्ट्रीय मुक्त विद्यापीठ शाखेचा उद्घाटन सोहळा गुरुवारी नार्वेकर गल्लीत पार पडला.
उद्यानापासून सदर रॅली खडेबाजार शहापूर, नाथ पै सर्कल, गाडे मार्ग, सराफ गल्ली आदी मार्गाने जाऊन पुन्हा शिवाजी उद्यानात फेरीची सांगता करण्यात आली.
दुपारच्यावेळी कोल्हापूरच्य़ा प्रमुख शाळा क़ॉलेज परिसरात पंजाबी ड्रेज परिधान केलेली एक महिला दाखल झाली. . . आणि तिने तिथं उभ्या असलेल्या तरुणांची चौकशी सुरु केली.
आधी – समादेशक राज्य राखीव पोलीस बल गट क्रमांक 6, धुळे
2 नोव्हेंबरला इस्लामाबादला वेढा घालण्याच्या तयारीमध्ये इमरान खानचा पक्ष होता, त्याआधीच हा निकाल आला आहे.
समजावुन घेण्याचा प्रयत्न करते आहे.
शेवटची संधी म्हणून दिली परीक्षा अ्न बनले अधिकारी, जिद्दी तरूणाची कहाणी
भारत आणि रशिया यांनी संयुक्तपणे ब्राम्होस विकसित केले आहे.
या आठ मुलींच्या पैकी पाच मुलींशी अत्याचार झाल्याचा निर्वाळा आरोग्य विभागाकडून देण्यात आला असून बाकीच्या तीन मुलींचे शोषण नराधम पवार कडून झालेले असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
पाच राज्यांच्या विधानसभा निवडणुकांसाठीचं मतदान शुक्रवारी संध्याकाळी ५ वाजता संपलं.
; कोणाला मिळणार संधी झारखंडमध्ये 81 विधानसभा जागांसाठी पाच टप्प्यात निवडणुका झाल्या होत्या. . . . डिसेंबर 21, 2019
‘थिएटर हे खाजगी मालकीचे असून त्याच्या अधिकारांवर विचार करण्याचे निर्देश न्यायालय देऊ शकत नाही’, असे मद्रास उच्च न्यायालयाने म्हटले आहे.
प्रौढ चिकनचे वजन अंदाजे 4.5 किलो शुद्ध मांस आहे.
दुपारनंतर भांडुप, मुलुंड, कल्याण परिसरासह ठाण्यातील काही भागात पावसाने हजेरी लावली.
तपास यंत्रणांची दहशत बसवण्याचा जो प्रयत्न सुरू झाला आहे.
बर्याचदा, त्यांनी पोलिस भूमिका, तसेच सोव्हिएत हेर दोनच.
कृषी बँक विचार करण्यास तयार आहे  एक प्रतिज्ञा स्वरूपात  एक नव्याने बांधण्यात घर किंवा जमीन ही एक पूर्ण रिअल इस्टेट, पण शेअर.
महापुराच्या थमानावर केरळचे राज्यकत्रे, प्रशासन, विरोधी पक्ष, स्वयंसेवी संस्था आदींनी मदतकार्यात स्वत: पुढाकार घेऊन केलेली मात आजच्या काळात खरोखर स्तुत्य आणि आदर्श निर्माण करणारी आहे. ‘लोकसत्ता’ने अग्रलेखाद्वारे केरळचा हा चांगला पलू वाचकांच्या लक्षात आणून दिल्याबद्दल आभारी आहे.
यात पूर्वीपासून माहीत असलेल्या नैसर्गिक पदार्थाचा वापर या परिणामांसाठी केला जातो.
त्यानंतर भारताच्या डावात रॉड्रिग्जने 42, स्मृती मानधनाने 52, मिताली राजने 21, हरमनप्रित कौरने 25, दीप्ती शर्माने 36 आणि सुषमा वर्माने 30 धावा जमविल्या.
मॅग्नेशियम वैशिष्ट्ये.
मराठा मोर्चातील रणरागिणींच्या भाषणाची होणार तपासणी
तो या सगळ्यापासून अलिप्त होता, समर्थ हनुमत आणि राम, बास विषय संपला, त्याला वेगळं जगच नव्हत.
त्या दिवशीची एकंदर चाल होती साधारण चाळीस किमी.
कारण अटक करण्याचा अधिकार हा केवळ संबंधित देशालाच असतो.
जामखेड तालुक्यातील मौजे कुसळगाव येथे भारत राखीव बटालियनचे युनिट स्थापन होणार आहे.
पोलिसांच्या कार्यात सेवेची भावना असायला हवी, असेही त्यांनी सांगितले.
कन्सरवर त्यांच्यावर अमेरिकेमध्ये देखील उपचार झाले.
त्यामुळे सामान्य नागरिकांनादेखील या थेरपीचा लाभ घेता यावा यासाठी या कंपन्यांनी ईएमआय सुविधादेखील सुरू केल्या आहेत.
नवीन डाउनलोड फॉर्मेटसाठी तुम्हाला रिसीव्ह मेसेजमधून जाऊन उजव्या बाजूला असलेल्या तीन डॉटवर क्लिक करावं लागणार आहे.
दरम्यान, ट्रम्पही भारताच्या दौऱ्याबाबत अनेक दिवसांपासून उत्सुकता दाखवत आहेत.
Rapper Jon James Dies At 34 Dies During An Airplane Stunt While Filming A Music Video | विमानाच्या पंखावर स्टंट करत होता कॅनडाचा रॅपर, हजारो फुट उंचीवरून पडून मृत्यू | Lokmat.Com
व्यवहारांत जैसे जगाने वागावे आपल्यापाशी।
पीडीपीशी भाजपने फारकत घेतली आहे आणि नॅशनल कॉन्फरन्सने भाजपबरोबर परत न जाण्याची प्रतिज्ञा केली आहे.
रेल्वेखाली उडी घेऊन शेतकऱ्याची आत्महत्या
पद्मराज विजयराज पारख (50) असे या आरोपीचे नाव असून तो मूळचा हैद्राबाद येथील हिमायत नगरचा रहिवासी आहे.
त्यांच्या प्रत्येक दिवसाचे वार्तांकन जपानी वृत्तपत्रांत पहिल्या पानावर झळके.
निधी एक किमान गुंतवणूक, आपण आपले घर आणि घराजवळची शेतवाडी विशेष आयटम करू शकता.
शेती हा मुख्य व्यवसाय पारंपरिक पद्धतीने मिळालेला वारसा असून शेतीत उत्पादित केलेल्या मालाला हमीभाव मिळत नसल्याने एकीकडे शेतकरी आत्महत्या करतोय, तर बदलत्या काळानुसार जगाच्या बरोबरीने चालण्यासाठी स्वतःत बदल घडवून आणत आहे.
यावेळी  माजी आमदार संपतबापू पाटील, भूषण होळकर, रेणुका शेंडगे, शिवाजी दळनार, प्रवीण काकडे, कल्लाप्पा गावडे, बबन रानगे, अमरजित बारगर, अशोक कोळेकर आदी उपस्थित होते.
कृपया भारतीय आर्मीवर अविश्वास = पाकी आर्मीवर (ऑपॉप) विश्वास या गृहीतकामागील आधार समजू शकेल काय?
एक मुलांच्या खेळाच्या मैदानाचीही आणि खेळ खोली पालक मनोरंजन विविध प्रकारचे आनंद करताना मुले मजा मदत करेल.
बारा वर्षापूर्वी सरकारने भरती केलेल्या सहाय्यक क्यवसायिक कर अधिकाऱयांच्या भरतीला आव्हान देणारी वेलिंग येथील दीपक गावडे यांनी सादर केलेली याचिका मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गोवा खंडपीठाने फेटाळली आहे.
परंतु, ही कारवाई आता थंड पडल्याने यासंदर्भातील सर्व नियम, आदेश बसनात गुंडाळून शहरांसह ग्रामीण भागातही गर्भपात तसेच गोळ्यांची बेकायदा विक्री सुरूच आहे.
या दुर्घटनेमध्ये ९४ जणांचा दुर्दैवी मृत्यू झाला आहे.
डॉन राज्य सार्वजनिक ग्रंथालय आधी विद्यापीठ अफगाणिस्तान मध्ये लढाई मान्यवरांच्या एक मेळावा आयोजित.
हायफाय लाईफ स्टाईलने राहणाऱ्या. . . साखर झोपेतील ३७ जणांचे प्राण घेणाऱ्या ड्रायव्हरला १० वर्षांची शिक्षा
सर्वात स्पष्ट भूमिका - "निर्गमन", "शूटर".
इंग्लंडच्या संघाला स्कॉटलॅंडच्या संघानेही हरवले असल्याचे म्हणत भारतीय युजर्सनी वॉनला प्रत्युत्तर दिले.
पहिल्यांदाच जिंकण्यासाठी गुजरातला हव्यात २६५ धावा  सामना ऑनलाईन इंदोर  रणजी या हिंदुस्थानातील प्रतिष्ठेच्या क्रिकेट स्पर्धेत चॅम्पियन कोण होणार, याचे उत्तर आता शेवटच्या दिवशी मिळणार आहे.
त्याला राज्य मंत्रीमंडळानेही मंजुरी दिली आहे.
रस्त्यावरील वाढते अपघात आणि त्यात होणारे मृत्यू ही चिंताजनक बाब आहे.
जेथे त्याने मॅकेनिकल इंजिनिअरिंगचे शिक्षण घेतले.
तिरुमला डोंगरावरचं प्रसिद्ध तिरुपती बालाजी मंदिर नव्या वर्षाच्या पहिल्याच दिवसाच्या निमित्तानं गजबजलेलं दिसलं.
सर्वाधिक गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असणारे लोकप्रतिनिधी कोण-कोणत्या राज्यातून येतात?
केदार जाडेजाचा  तो  शॉट कोणाला कसा फिक्स करता येईल सांग बर
मध्य रेल्वेवर मेन लाइनच्या अप स्लो मार्गावर ठाणे ते माटुंगा आणि हार्बरवर सीएसटी ते चुनाभट्टी आणि माहीम, तर पश्चिम रेल्वेवर बोरीवली ते भाईंदर या स्थानकांदरम्यान मेगाब्लॉक घेण्यात आला आहे.
चालू रशिया मध्ये तेल साठ्यांच्या अव्वल देशांमध्ये प्रवेश करण्यासाठी राज्य परवानगी देते.
हसनने रहीमसोूबत तिसर्‍या विकेटसाठी शतकी भागिदारी करून त्यांच्या विजयाच्या आशा पल्लवीत केल्या होत्या.
सोशल मिडियावर टाकलेल्या एका पोस्टमध्ये त्यांनी, मला उमेदवारी न मिळाल्याने मी अजिबात नाराज नाही.
इसीलिए RTE में जो 25 फीसदी का जो कोटा तय किया गया है उसके नियम शर्तों को या तो रद्द किया जाए या फिर उसमें बदलाव किया जाए।
चरबी नसतानाही, क्षमता  कोलेस्ट्रॉल कमी  रक्ताने प्रथिने शरीर आवश्यक अमिनो आम्ले उपस्थिती आपण स्वत: ची शरीर सौष्ठव ते वापरू शकता.
या प्रकरणात, तो कारणीभूत उत्पादन ओळखण्याची आणि ती हटवू सर्वोत्तम आहे.
त्यामुळे येत्या रविवारी कोणता स्पर्धक घराबाहेर जाणार, हे पाहणं उत्सुकतेचं ठरणार आहे.
आपला आपला प्रवास संपवून.
जन्मोजन्मींच्या शपथा घेती, वचने देती
त्यामुळे मोफत प्रयोग ठेवले होते.
त्यांचे शरीर दुहेरी भार चालते.
हा अपघात नसल्याचा संशय पीडितेच्या नातेवाईकांकडून व्यक्त केला असून सीबीआय चौकशीची मागणी केली जात आहे.
साहेब उतावीळ होऊन पक्ष सोडतात असे बरेच जण बोलतात.
तो कविता अनेक संग्रह प्रकाशित केला जाणार नाही, "द्वेष कविता", "आक्षेपार्ह", "कामचुकारपणा च्या हार्ट".
एक अंडयाचे धिरडे, माझी आई आपल्या बाळाला शिजविणे निर्णय घेतला जोडले जाऊ शकते की प्रश्न, तो solvable आहे.
बरे काँग्रेस- राष्ट्रवादीच्या यशापयशाचा फारसा विचार न करता त्यांनी एकत्र लढले तरी त्यांना फारशी मजल मारली नसती, हे मतदारांनी वंचित आणि एमआयएमला केलेल्या मतांवरून लक्षात येतं.
पाळीच्या समाप्ती सूचित शरीरात विवाहासाठी उत्पादन थांबवले, पण महिला निवृत्ती जास्त लवकर अपेक्षा करणे आहे.
ऑगाथा ख्रिस्तींच्या कादंबरीवर आधारीत असलेला ‘गुमनाम’ शेवटपर्यंत सस्पेन्स कायम ठेवतो.
३) अमेरिकी लष्कराचे विमान १९६२ मध्ये ग्वामहून फिलिपिन्ससाठी उडाले.
त्यामुळे मराठा उमेदवारांची नियुक्ती रोखून धरण्यात आली.
चाळीसगांव ते सोयगांव आणि पुरणवाडी ते सिल्लोड या डोंगराच्या दोनही बाजूने जाणाऱ्या समांतर रस्त्यांना मधले रस्ते जोडण्याची त्यांची इच्छा होती.
मोलिब्डेनम डिसाल्फाइडच्या भौतिक-रासायनिक गुणधर्मांमुळे, ते अतिरक्तदाब, लवकर वृद्ध होणे आणि धातूच्या थकवा पासूनचे भाग संरक्षित करतात आणि मजबूत थर्मल आणि यांत्रिक तळाच्या खाली पृष्ठांना परावृत्त करतात.
शिर्डी - राजेंद्र पिपाडा
शिल्पाचा एक व्हिडिओ सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
या धरणाच्या त्र्यंबकेश्वर, आंबोली व गंगापूर या पाणलोट क्षेत्रात समाधानकारक पाऊस झालेला नाही.
चित्रकार नितीन पासलकर यांनी उत्कृष्ट मुखपृष्ठ आणि या ध्वजांच्या आर्ट प्लेटस् बनवल्या आहेत.
कुणबी-मराठा यांना जातीचे प्रमाणपत्र वितरीत करण्यासाठी मार्गदर्शक सूचना निर्गमित करणे.
कारण यामुळे तुम्ही तुमच्या क्षेत्रात प्रावीण्य मिळवू शकाल.
दुसरीकडे, मुंबईला बुमराहची चिंता होती.
कार्यशाळा मार्गदर्शक सिद्धेश गावणेकर यांनी ऍनिमेशन कलाप्रकार हा सांघीकतेने साकारण्याचा कलाप्रकार असून, त्यासाठी सर्वांचा सहभाग अतिमहत्वाचा असल्याचे स्पष्ट केले.
’ त्याचा कथासंग्रह मुंबई विद्यापीठाच्या एम. ए. मराठीच्या अभ्यासक्रमात समाविष्ट केला होता.
निवड मार्गदर्शन करण्याची गरज?
हिंदु जनजागृती समिती आणि सनातन संस्था यांचे कार्य अद्भुत अन् प्रशंसनीय !
परंतु जिल्हाधिकारी   कार्यालयात  मंगळवारी  बैठक आयोजित करण्यात आल्यामुळे  पदयात्रा स्थगित करण्यात आली.
तथापि, हे उत्पादन विस्तृत लोकप्रियता प्राप्त झाली आहे आणि 31 दिवस त्याच्या घटना आधी, नवीन वर्ष आधी लागू आहे.
हा अभ्यासक्रम बारावीनंतरचा पदविका अभ्यासक्रम आहे.
हे गुपित आहे की  स्त्रियांची मासिक पाळी कायमची बंद होण्याची वेळ सिंड्रोम  स्वायत-रक्तवहिन्यासंबंधीचा, मानसिक आणि चयापचयाशी आणि अंत: स्त्राव विकार तसेच संप्रेरक गर्भाशयाचा कार्य हळूहळू नामशेष होण्याचा पार्श्वभूमीवर, अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या एकूण वय गुंतागुंत सह खूप सुंदर सेक्स पासून निर्माण द्वारे दर्शविले.
अनेक सुप्रसिद्ध चित्रपट भारतीय चित्रपट सृष्टीतील "एक विशेष कोनाडा कापून" परवानगी या विषय, शॉट होते.
एका चुकीमुळं हे सगळं वाया जात नाही,' असं पाटील म्हणाले.
त्यापैकी एका महिलेच्या नातेवाइकांकडे मृतदेह सुपूर्द करताना ही घटना उघडकीस आली.
अधिक सक्रिय सुरू करावी - तो एक भागीदार आहे आणि एक नवीन पातळीवर संबंध आणणे.
हॉलिवूडची प्रसिद्ध अभिनेत्री कॅमरून डियाझने नुकताच तिचा ४५वा वाढदिवस साजरा केला.
बँकेच्या ४०५२पैकी १८९ शाखांमध्ये हे ग्रामीण गृहकर्ज उपलब्ध करण्यात येणार  आहे.
खाण्याच्या सवयींवर तुमचं स्वास्थ्य अवलंबून. . . आजच्या धकाधकीच्या आयुष्यात लोक आपल्या खाण्या-पिण्याच्या सवयींकडे खूप दुर्लक्ष करताना आढळतात.
मुलांची शिकण्याची जिद्द पाहून त्यांना हवी ती मदत करण्याचा प्रयत्न ते करायचे.
जनतेनेही त्यांच्यावर विश्वास ठेवला.
महानगरमध्ये प्रसिद्ध झालेल्या बातम्या आणि वेबवरील बातम्यांच्या लिंकही मोठ्या प्रमाणात रहिवासी वाचत आहेत.
या दोघांची झडती घेतली असता त्यांच्याकडे असलेल्या सॅक मध्ये हस्तीदंत आढळून आले.
पण सर्व नाही म्हणून अनेक प्रस्ताव अवलंबून असतात.
बडोदा : भाजपाच्या मंत्र्यांकडून मतदारांना धमकावण्याचे प्रकार दररोज घडू लागले आहेत.
ड्रोन कॅमेरे उडविताना मात्र व्यावसायिक शासकीय परवानगीच घेत नसल्याचे समोर आले आहे़.
अशिष शेलार यांनी घेतला आहे.
पर्यायी शब्दाचा लहानात लहान अर्थपूर्ण अवयव
एसएमएस हे त्याचे अंशत: प्रत्यक्षात आलेले स्वरूप आहे.
लोकसभा निवडणुकीतील निकालानंतर विरोधी पक्षाला मोठा झटका लागला होता.
डावखुरी फिरकीपटू एकंता बिश्तने तिस-या क्रमांकावरील त्रिशा चेट्टीला (६) फार काळ टिकू दिले नाही.
तर केवायसीची प्रोसिजर सुरू असल्याने २४ तास तुमचे पेटीएमचे अकाऊंट बंद राहील.
जगदाळे शाळेजवळ, दौलतनगर ) या तरुणीने उडी घेऊन आत्महत्या केल्याचा प्रकार उघडकीस आला.
राज्यभारियाचा भरवसा तरी कनिष्ठांचा विचार सर्व तुह्मी लिहितच आहां.
छत्तीसगडमध्ये पुन्हा नक्षलवादी हल्ला, दोन पोलीस शहीद, दूरदर्शनच्या कॅमेरामनचा मृत्यू
विरेश अटक करून त्याच्या इतर साथीदारांची नावे व शोध घेण्याचे कार्य सुरू असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
भारत आणि चीनच्या नंतर मॅक्सिकोचा तिसरा क्रमांक लागला.
हे आहे - निर्णायक लढाई सुरुवात!
हे फीचर्स iOS युजर्ससाठी आहेत.
'इजाजत' सिनेमातील 'मेरा कुछ सामान' या गाण्यासाठी त्यांना राष्ट्रीय पुरस्कार प्राप्त झाला आहे.
भांडण ' तुमच्या'  दोन वर्णांचं !
यापूर्वी १९८८ साली बॉम्बे आर्ट सोसायटीच्या शताब्दीनिमित्त असंच एक मोठं प्रदर्शन झालं होतं.
त्याची जीभ बाहेर आल्याने गळा दाबून खून करण्यात आल्याचा अंदाज बांधण्यात येत आहे.
मुंबई : आधुनिक तंत्रज्ञानाच्या युगात नवनवीन कल्पनांनी युक्त बाजारपेठेचा विकास करणे आणि उत्पादनांची विक्री वाढविणे यासाठी उद्योजकांनी एकत्र येण्याची गरज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी व्यक्त केली आहे.
जमीन मऊ असल्याने ती दबण्यास सुरुवात होते.
राज्याचे माजी मंत्री व शरद पवार यांचे खंदे समर्थक मधुकरराव पिचड यांनी भाजापमध्ये प्रवेश केल्यानंतरही आज महाजनादेश यात्रे निमिताने अकोल्यात मुख्यमंत्री यांचे जंगी स्वागत झाले.
या बैठकीला सहाय्यक महाव्यवस्थापक (वित्त व लेखा) कीर्ती भोसले, सहाय्यक महाव्यवस्थापक (मानव संसाधन) प्रदीप सातपुते, कार्यकारी अभियंता (प्रशासन) महाविर शेंडगे, उपमुख्य औद्योगिक संबंध अधिकारी श्रीकृष्ण वायदंडे यांच्यासह बारामती मंडल तसेच सोलापूर व सातारा जिल्ह्यातील कार्यकारी अभियंते व उपविभाग कार्यालयप्रमुख, लेखा अधिकारी आदींची उपस्थिती होती. Loading. . . Loading. . . You may also like
आपल्या मागण्या मान्य करण्यासाठी व कायद्यातील जाचक अटी बदलण्यासाठी गेल्या पाच दिवसांपासून राज्यातील खासगी डॉक्टरांनी संप पुकारला होता.
त्याच्या जवळच महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेने आपले सहर्ष स्वागत करीत आहे, असा बॅनर लावला होता.
या परिषदेत मनसेला सहभागी होण्यासाठी आमंत्रण देण्यात आले होते.
मराठी भाषेच्या सर्वांगीण विकासाच्या दृष्टीकोनातून महाराष्ट्र राज्याच्या सुवर्ण महोत्सवी वर्षामध्ये "मराठी भाषा विभाग" असा स्वतंत्र प्रशासकीय विभाग स्थापन करण्याचा निर्णय दि.24 जून, 2010च्या मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत घेण्यात आला. त्यानुसार स्वतंत्र मराठी भाषा विभागाची स्थापना करण्यात आली असून, नव्याने निर्माण करण्यात आलेल्या विभागामध्ये महाराष्ट्र शासन कार्यनियमावलीच्या अनुसूचीमधील सामान्य प्रशासन‍ विभाग, पर्यटन व सांस्कृतिक कार्य विभाग आणि शालेय शिक्षण व क्रीडा विभाग यांच्या अखत्यारितील मराठी भाषेशी संबंधित विषय तसेच मराठी भाषा विषयक कामकाज पाहणारे भाषा संचालनालय, राज्य मराठी विकास संस्था, महाराष्ट्र राज्य साहित्य आणि संस्कृती मंडळ व महाराष्ट्र राज्य मराठी विश्वकोश निर्मिती मंडळ इ.कार्यालये/संस्था/मंडळ मराठी भाषा विभागाच्या प्रशासकीय नियंत्रणाखाली वर्ग करण्यास मान्यता देण्यात आली आहे. सदर निर्णयास अनुलक्षून स्वतंत्र मराठी भाषा विभागाच्या स्थापनेबाबतचे आदेश शासन निर्णय, सा.प्र.विभाग क्र.मभावा-2010/458/प्र.क्र.95(भाग-2)/20-ब, दि.22 जुलै, 2010 अन्वये निर्गमित करण्यात आले आहेत. याबाबतची अधिसूचना दि.29 नोव्हेंबर, 2010 रोजी निर्गमित करण्यात आली आहे. नवनिर्मित मराठी भाषा विभाग लवकर कार्यान्वित होण्याच्या दृष्टिने मा.मुख्य सचिव यांच्या अध्यक्षतेखाली शक्ती प्रदत्त समिती शासन निर्णय सा.प्र.वि.क्र.शप्रस-2010/प्र.क्र.116/20-ब, दि.14 जुलै, 2010 व दि.10 ऑगस्ट, 2010 अन्वये स्थापन करण्यात आली आहे.
महामंडळाने समितीच्या पाहणीचा अहवाल आणि परिपत्रके 92 व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाध्यक्षा डॉ. अरुणा ढेरे यांच्यासह एकोणीस सदस्यांना पाठवली होती.
Archive is an application that builds a catalog/index or removable media and devices – CDs, DVDs, USB drives and external hard drives, etc. The index is available for you to search for even if the device is not attached to your Mac. You can quickly find the information you need within Archive, and it tracks the following information about the files: file names, location (media it’s stored on), when it was created and when it was modified, and the size of the file. If needed, you can password-protect/encrypt the catalog you create with Archive. Archive 7.0.3 improves date handling, adds data file integrity check, and changes the name of the folder that holds the data file. It requires Mac OS X 10.5 or later.
घटनेने वालुर गावात खळबळ उडाली आहे. या बाबतची पोलिस सूत्रांनी देलेली माहिती अशी की वालुर येथील सेलू-राजेवाडी रस्त्यावरील सागर सुरेंद्र तोषनीवाल यांच्या मालकीच्या असलेल्या सारीश फिलिंग स्टेशन या पेट्रोल पंपावर आज पहाटे पावनेतीनच्या सुमारास पेट्रोल पंपवरील झोपलेल्या कर्मचा-यांना चाकूचा धाक दाखवून बळजबरीने गल्ल्यातील एक लाख एक हजार रुपये व त्यांच्या जवळ असलेले 3 मोबाईल असे एकूण एक लाख 16 हजार रुपयांचा माल चोरट्यांनी लांबविला. घडलेल्या घटनेची माहिती कर्मचारी यांनी पेट्रोल पंपाचे मालक तोष्णीवाल यांनी दिली. पोलीसांना घटने बाबत कळविण्यात आल्यावर सेलू पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक संदिपान शेळके आपल्या सहका-यासह घटनास्थळी दाखल झाले. परभणी हुन श्वान पथक ही आले होते.या प्रकरणात परभणीचे साह्यक पोलीस अधीक्षक विश्व पानसरे, गुन्हे अन्वेषण विभागाचे पोलीस निरीक्षक प्रवीण मोरे,सेलू येथील उप विभागीय पोलीस अधिकारी रेणुका वागळे जिंतुरचे उपविभागीय पोलीस अधिकारी अनिल घेरडीकर,यांनी घटनास्थळी भेट दिली. पेट्रोल पंपाचे मालक सागर तोष्णिवाल यांचे बंधु शैलेश सुरेंद्र तोष्णीवाल यांनी दिलेल्या फिर्यादी वरून सेलू पोलीस ठाण्यात मालक अज्ञात दोन चोरट्यांच्या विरोधात भा.द.वि. कलम३९२, ४५७,३४ नुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
विधानसभा निवडणुकीची घोषणा झाल्यानंतर रत्नागिरी विधानसभा मतदारसंघातही निवडणुकीची तयारी वेगाने सुरु झाली आहे.
, २ कोटी रोजगार देणार, असं सांगूनही भाजप काही बोलत नाही, पेट्रोल दरवाढ झाली, त्याबद्दल सरकार काही बोलत नाही, असा आरोप देशपांडे यांनी यावेळी केला.
या सगळयाची तयारी जवळपास ७/८ दिवस आधीपासून केली जायची.
त्यामुळे जेडीयू आणि भाजपाची आघाडी ही केवळ बिहारपुरती मर्यादित राहणार आहे.
पुश-अप bras केले जातात आणि विशेष शक्य नाही फक्त चित्रित करू शकता जे, पण मानेभोवती निराकरण करण्यासाठी.
मजकूर ओळखल्या आहे, तरी साम्य टक्केवारी अधिक जटिल आवृत्ती मध्ये, खूपच कमी आहे.
त्यासाठी येत्या 9 व 10 डिसेंबरला गोरेगाव (पूर्व) येथील मुंबई प्रदर्शन केंद्रात ‘जेराई फिटनेस’ महास्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
२ ते ४ जुलैमध्ये नदी-नाल्यांच्या जवळ पुरस्थिती निर्माण होऊ शकते त्यामुळे अशा भागात राहणाऱ्या लोकांनी सावधगिरी बाळगावी, असे आवाहनही करण्यात आले आहे
यंदा ब्रिटनचे प्रतिष्ठित विक्टोरिया रेसिंग क्लबची सदस्या जॉर्जिया कोनोलीला शर्यतीची अ‍ॅम्बेसेडर बनवण्यात आले आहे.
त्यामुळे त्यांना जामीन मिळण्यात अडचणी येत आहेत.
विकास कामांचा प्रचंड वेग आणि सामन्य माणसाचा विश्‍वास देणारे आमदार गोरे यांचा विजय निश्‍चित आहे, असा विश्‍वास शिवसेनेचे खासदार धैर्यशील माने यांनी व्यक्‍त केला.
आम्ही कसे धुण्यास विचारू आधी योग्य आहे कारण आपल्या पुनरुत्पादक अवयवांना नैसर्गिक पर्यावरण व्यत्यय ठरतो, आणि अतिशय सक्रिय जीवाणू गुणाकार आहे, जे एक वातावरण अल्कधर्मी, निर्माण, आपण एक साधे साबण हे करू नये हे मला समजते.
पेशींना आवश्यक तेवढी साखर मिळाली की उर्वरित साखरेचे रूपांतर चरबीत होते.
या बेटावर उंदीर होते आणि त्यांचा उपद्रव वाढू लागला होता.
वाजपेयी व इतरांचे संरक्षण संयुक्त पुरोगामी आघाडीच्या दहा वर्षांच्या कारकीर्दीत ना कमी केले, ना ते काढून घेतले, असे शर्मा म्हणाले.
भाजपच्या स्टार प्रचारकांची यादी जाहीर, 40 नेत्यांच्या लिस्टमध्ये लालकृष्ण अडवाणींचे नाव नाही
यावरून जीना पंतप्रधान झाले असते तर फाळणी झाली नसती असे म्हणण्यात काही तथ्य नाही.
काही प्रकरणांमध्ये, तो बराच वेळ लागतो डिस्क डेटा भरपूर असू शकते म्हणून.
त्यानंतर या प्रतिनिधीने काही हॉस्पिटल व हॉटेलमध्ये चौकशी केली असता महापालिकेतील अधिकारी व कर्मचारी कचरा उचलून नेण्यासाठी पैसे घेत असल्याचे सांगण्यात आले.
असा मनुष्य (एक मनुष्य काय? अ). मुख्य शब्द, "मनुष्य" त्याला कारण पासून व्यसन करण्यास सांगितले जाते.
दरिद्री म्हणून शरीर शक्य म्हणून बंद ठेवले पाहिजे.
परिवहन मंत्री दिवाकर रावतेंची महत्त्वपूर्ण घटना मुंबई / प्रतिनिधी गतवर्षी दिवाळीत एसटी कर्मचाऱयांनी वेतनवाढीसाठी संप पुकारला होता.
लोक हा फोटो आवर्जून शेअर करीत आहेत आणि त्याबद्दल बोलत आहेत.
त्यामुळे राज्यात पुन्हा एकदा भाजपप्रणीत आघाडी सरकार येण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
पार्किंगमधील 5 दुचाकी जाळल्या
कारण त्यांसाठी सोयीची ठरणारी व्यवस्था सुधारावी असे कोणत्याही पक्षाला वाटत नाही.
पॅसेन्जर लॉड फॅक्टरच्या बाबतीत स्पाईसजेट 94.5 टक्क्यासह प्रथम, तर एअर एशिया 89.6 टक्के आणि गो एअर 89.4 टक्क्यांनी जागा भरल्या आहेत.
मार्च 5, 1946 ब्रिटिश पंतप्रधान  विन्स्टन चर्चिल  , तो नंतर तो ठेवले म्हणून तो म्हणाला, तेव्हापासून फुल्टन भाषण, असे म्हटले जाते, "त्याच्या जीवनाचा एक प्रमुख भाषण".
मात्र जागतिक चिंताही अजूनही कायम आहे.
पराभूत उमेदवार    पक्ष    मिळालेली मते
निबंध "प्रतिभा काय आहे?
गोल पांढरा गोळ्या स्वरूपात प्रकाशन औषध.
१८५७ चा उठाव फसला यामागचं एक प्रमुख कारण तो पूर्वनियोजित वेळेच्या आधीच आणि अगदी अनपेक्षितरीत्या सुरू झाला हे पूर्वी वाचनात आलं होतं, पण त्या अवेळीच झालेल्या उद्रेकामागचं कारण हे असं असेल याची मला तरी कल्पना नव्हती.
निवडणुकांचा निकाल जाहीर झाल्यानंतर असा राजकीय पेच निर्माण झाला होता की त्यामुळे नेमकी सत्ता कोण स्थापन करणार यावरून सगळ्यांमध्ये संभ्रम होता.
बदललेले आणि एक प्रकारची मूर्तिपूजा उत्क्रांत म्हणून, माणूस अधिक आणि अधिक स्पष्ट लक्षात.
किंमती बाबतीत अवघडपणा अवलंबून असते.
या खाये बौराय जग, वा पाये बौराय।
आम्ही शालेय अभ्यासक्रमात पासून प्रकाशसंश्लेषण, आणि इतर स्रोत माहीत आहे.
याचे मुख्य कारण म्हणजे तत्कालिन शिवसेना नेते, माजी मुख्यमंत्री, खा.
मात्र यातील अनेक बालगृहांत तिथे राहणाऱ्या मुलांना स्वच्छतागृहे,. . . बालकांच्या मृत्यूसत्राने अहमदाबाद हादरले
सज्जन शक्ती दुर्जन शक्तींचा नाश करते
या चुंबकीय खडू बोर्ड, अनेकदा एक द्विपक्षीय स्वरूपात केले.
ठळक मुद्देफातिमा सना शेख दिसणार शाहरूख खान सोबत
आजवरची सर्वात यशस्वी जोडी हीच आहे ज्यांचे सर्वच पिक्चर हिट झाले.
महापालिकेने या कामासाठी ८४ कोटींची निविदा प्रसिद्ध केली होती.
भगवे झेंडे खरेदीसाठी उत्साह
मुंबई – बिग बॉस १२ मध्ये ६५ वर्षीय अनूप जलोटा यांनी त्यांच्या २८ वर्षाच्या गर्लफ्रेंड जसलीन मथारूसह एन्ट्री केली.
दरम्यान, बांगलादेशच्या खेळाडूंनी सर्व वाद बाजूला ठेवत क्रिकेटवर लक्ष केंद्रित केल्याचं पाहायला मिळत आहे.
राजधानी इटानगरमध्ये सध्या तणाव झाला असून संतप्त नागरिकांनी भाजपचे उपमुख्यमंत्री चौने मेन यांचा बंगला जाळला आहे.
कित्येकदा एखादी साधी गोष्ट सांगताना त्यात भरपूर पारिभाषिक संकल्पना नि कित्येक भिन्न भिन्न विचारव्यूह यांचा मारा केला जातो.
राजकीय तत्वज्ञान - तो वैशिष्ट्ये आणि राज्य शक्ती, तसेच कर्तव्ये आणि त्याच्या नागरिकांच्या अधिकार समजून उद्देश बौद्धिक संशोधन स्वतंत्र क्षेत्र आहे.
’ असं रेणुका शहाणे म्हणाल्या.
धर्मांध लेखिका आणि कवी अशी कलिम यांनी ७ जुलैला ‘ट्विटर’ या सामाजिक संकेतस्थळावर श्रीकृष्ण, श्रीराम, सीता, ब्रह्मदेव, सरस्वती या हिंदूंच्या देवतांविषयी अतिशय खालच्या पातळीवर जाऊन अश्‍लाघ्य भाषेत टिपणी करून त्यांचा घोर अवमान केला.
टोमॅटो आणि रस हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी रोग प्रतिबंध एक उत्कृष्ट साधन आहे, ते शरीरात चयापचय, आणि सुव्यवस्था मध्ये ठेवले मज्जासंस्था.
टीम महाराष्ट्र देशा- प्रो-कबड्डीच्या सहाव्या हंगामात भारतीय खेळाडूंनी लिलावाच्या रकमेत एकामागोमाग एक विक्रम मोडण्याचा सपाटा चालूच ठेवला. पहिल्या दिवसाच्या लिलावात तब्बल ६ खेळाडूंना १ कोटी किंवा त्यापेक्षा जास्त रकमेची बोली लागली आहे. दिवसाच्या अखेरीस पटणा पायरेट्सचा माजी खेळाडू मोनू गोयतवर, हरयाणा स्टिलर्सने १ कोटी ५१ लाखांची बोली लावली आहे. या बोलीसह मोनू प्रो-कबड्डीतला सर्वात महागडा भारतीय खेळाडू ठरला आहे. मोनू गोयतने नितीन तोमर आणि दिपक हुडाचा विक्रम मोडला.दरम्यान आजच्या दिवशी दुसऱ्या फळीतल्या खेळाडूंवर बोली लागणार आहे. त्यामुळे या फळीतल्या कोणत्या खेळाडूवर किती रकमेची बोली लागते हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
काही विचार हे उद्यान आराम आवश्यक गोष्ट सुसज्ज पाहिजे.
निरनिराळ्या स्पर्धा, संमेलने यातून छोटय़ा विनायकचं वाक्चातुर्य प्रभाव पाडायलं लागलं.
नाशिक पोलीस त्यांचा शोध घेत असल्याची माहिती झोन १चे सहायक पोलीस आयुक्त राजू भुजबळ यांनी दिली.
प्रतिनिधी/ सातारा शुक्रवारी सकाळी शाळांमध्ये एकच धांदल उडाली होती.
मुंबई, 18 ऑक्टोबर : वरळी विधानसभेचे शिवसेना उमेदवार आदित्य ठाकरे यांनी आज  वरळी सी फेसवर येऊन माँर्निंग वाँक करणाऱ्या मतदारांना भेटून प्रचार केला.
यावरून विनोद तावडे यांनी अजित पवार यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
38 मग येशू आणि त्याचे शिष्य त्याच्या मार्गाने जात असता, तो एका खेड्यात आला. तेथे मार्था नावाच्या स्त्रीने त्याचे स्वागत करुन आदरातिथ्य केले.
काँग्रेस भाजपविरोधी पक्षांचा एकत्र घेत महाआघाडीचा प्रयत्न करत आहे.
छत्तीसगडमध्ये विधानसभेसाठी १२ आणि २० नोव्हेंबरला मतदान होणार आहे.
घटनेच्या दुसऱ्या दिवशी पोलीसांनी गावात कोम्बींग ऑपरेशन दरम्यान, ग्रामस्थांच्या वाहनांचे नुकसान, घरात घुसून टिव्ही, फ्रीजसह इतर साहित्याची देखील तोडफोड केली होती. रस्त्यावरील सीसीटीव्ही पोलीस फोडत असल्याचे फुटेज देखील समोर आले होते.
एकूण तीन शोधक यंत्रांनी गुरुत्वीय लहरींचे ध्रुवीकरण मोजणे शक्य झाले, त्यामुळे आइनस्टाईनच्या सापेक्षतावादाच्या सिद्धांताला पाठबळ मिळाले आहे.
मुंबई 'सिटी ऑफ ड्रीम्स' या वेबसीरीजमधील एका दृश्याची सध्या जोरदार चर्चा सुरू आहे.
कायद्याचे अचूक ज्ञान, चिकित्सक वृत्ती आणि फर्डे वक्तृत्व या बळावर त्यांनी वकिलीची सुरुवात केली.
व्याख्यानमालेची संकल्पना स्पष्ट करताना डॉ. मिलिंद कुलकर्णी म्हणाले, वैचारिक आदान प्रदान व बौद्धिक घुसळण यातून वैचारिकदृष्टया सिंधुदुर्गवासीय प्रगल्भ व्हावा, संपन्न व्हावा, अशा धारणेतून नारायण राणे यांनी या व्याख्यानमालेची संकल्पना मांडली आहे.
याद्वारे फेकन्यूज, द्वेष पसरेल असा तथ्य नसलेला मजकूर, फोटोशॉप केलेले फोटो, बनावट व्हिडिओ आदींचा प्रचार, प्रसार केला जातो.
शहराच्या वाढत्या पसार्‍यामुळे 1964 साली ट्रामसेवा बंद करण्यात आली.
भारतीय स्टेट बँकेत क्लार्क तब्बल 5199 पदांसाठी भरती होणार आहे.
राज्यात निवडणुकीसाठी नियुक्त केलेले पोलीस दलाचे मनुष्यबळ, मनुष्यबळाची वाहतूक आदी आढावा घेतला.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी एकविरा देवीचे दर्शन घेतले
तसेच टेरर फंडिंग प्रकरणी राष्ट्रीय तपास पथकाने फुटीरतावाद्यांच्या नाडय़ा आवळल्या आहेत.
आता या नाल्यांचा आकार ५० मिलीमीटर आहे.
त्यामुळे त्यांनी जैन धर्मात पवित्र मानला जाणारा संतरा घेण्याचे ठरवले.
तालुक्यात मंगळवारी दुपारी उत्तरा नक्षत्राच्या पावसाने जोरदार बरसात केली.
सामंथा रुथ प्रभू, निथया मोहन आणि काजल अग्रवाल या तीन नायिका आहेत.
सडपातळ व्यक्तींमध्ये, शरीराच्या महत्वाच्या अयायवांवर चरबीचे थर बसतात, जे बाहेरून कुठलीही चाचणी करून दिसत नाहीत.
पुणे येथील ऐतिहासिक अशा शनिवारवाडा पटांगणात आयोजित केलेल्या भव्य व नेत्रदीपक अशा धनगर माझा सन्मान सोहळा कार्यक्रमात ते बोलत होते. पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी होळकर यांची २९३ वी जयंती व धनगर माझाच्या तिसर्या वर्धापन दिनानिमित्त या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते. यावेळी आमदार रामराव वडकूते, रामहरी रूपनवर, जिल्हा परिषद अध्यक्ष विश्वास देवकाते, माजी आमदार पोपटराव गावडे, गोपीचंद पडळकर, कार्यक्रमाचे स्वागताध्यक्ष उत्तम जानकर, यशवंत सेनेचे माधव गडदे, आल इंडिया धनगर समाज महासंघाचे प्रवीण काकडे, ज्येष्ठ पत्रकार शामसुंदर सोन्नर, प्रा.शिवाजी दळणर, राजू दुर्गे, घनशाम हाके,रासपाचे बाळासाहेब दोलताडे, उज्वलाताई हाके, अर्जुन सलगर, तुकाराम काळे आदी मान्यवर उपस्थित होते.
. एनटीआरचा पहिला भाग जानेवारीत येतोय.
तडका - आमचे संविधान  लेखनाचा धागा
यासंदर्भात शालेय शिक्षण विभागाने ३१ ऑक्टोबर १९९६ व एक नोव्हेंबर २००१ च्या शासन निर्णयात स्पष्टपणे आदेश देण्यात आले आहेत.
का लसूण आणि सांगा किंवा अशा स्वप्ने प्रतिबंध करू शकतो काय स्वप्न?
सून मटेरियल बिल्कुल नाही.
गिल्रॉयने अदबीने त्यांना प्रणाम केला.
यंदाच्या आयपीएलमध्ये रशीद खान याने आपल्या फिरकीची जादू सर्वदूर पोहोचवली.
या प्रसंगी शिवसेना, हिंदु राष्ट्र जनजागरण समिती, शंभुराजे युवा प्रतिष्ठान भंडार्ली, बजरंग दल, स्वराज्य मावळा सेवाभावी सामाजिक संस्था, हिंदु जनजागृती समिती आणि सनातन संस्था या संघटना सहभागी झाल्या.
पण असो, ह्या धाग्याचा विषय आरक्षणाबद्दल जरी असला तरी तो सामाजिक, राजकीय, आर्थिक वा शैक्षणिक पातळीवरील नाहीये तर ह्या धाग्याचा विषय आहे "बस मधील आरक्षण'
आधुनिक औषध, कमीतकमी हल्ल्याचा ऑपरेशन भिन्न फायदे लपवून:
त्यासाठी युनिर्व्हसिटीकडून त्यांना सर्व सोयीसुविधा पुरवून खास निमंत्रित करण्यात आले आहे.
काहींनी शर्टची बटनं उघडली आणि काहींनी संधी साधत हस्तमैथून सुरू केले.
यामुळे येथे अनेक मंदिरे, शिल्पाकृती सर्वत्र विखुरलेल्या आहेत.
त्यामुळे अशा या अल्पकाळातील अधिवेशानातील अर्थसंकल्पात जनतेला काय मिळणार याबाबत उत्सुकता आहे.
त्यांचे मॅचिंग लालचुटुक बूट
भोपाळ: पतीनं शाहरुख खानचा 'हॅपी न्यू इयर' हा चित्रपट बघू न दिल्यानं निराश झालेल्या पत्नीनं अ‍ॅसिड प्राशन करुन आत्महत्येचा प्रयत्न केल्याची धक्कादायक घटना मध्यप्रदेशमध्ये घडली आहे.
न्यूझीलंडविरुद्धचा सामना पावसामुळे रद्द झाला होता.
अंबरनाथ नगरपालिका कार्यालयाजवळ असलेल्या सर्कस मैदानाला झोपड्यांनी विळखा घातला आहे.
पोलिसांनी या प्रकरणाचे अजून काही तपशील जैन यांच्याकडे मागितले असून त्या तपशीलांनुसार पुढील तपास सुरू करण्यात आला आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने नेमलेल्या मध्यस्थांना आपले काम एक आठवड्याच्या आत सुरू करायचे असून चार आठवड्यांमध्ये प्राथमिक अहवाल आणि आठ आठवड्यांमध्ये अंतिम अहवाल सादर करावयाचा आहे.
ही कथा `बॉबी बीचवाले’ या पात्राभोवती गुंफलेली आहे, झाहीर हुसैन यांनी ही भूमिका साकारली असून, ते दिल्लीमधील एकत्र कुटुंबात राहणारे प्रमुख पात्र आहे.
माइक्रोसॅाफ्टच्या स्टोरवरचे गुगल प्रॅाडक्ट्स - अॅप्स स्वरुपात - गुगल फोटोज, ब्लॅागर वगैरे गुगल देत नाही. मासॅाचे वननोट,ओफिस तिकडे आहेत.
भ्रष्टाचाराची लागण न झालेले हे एकमेव कार्यालय.
परंतु ३० डिसेंबरचे सभागृहच रद्द करण्यात आले.
वो सामने है मगर तिश्नगी नहीं जाती
यानुसार चार ते पाच दिवसांपूर्वीच शहरातील भेकराईनगर आणि निगडी डेपोत या बसेस आल्या आहेत.
तसेच याबद्दल मी त्यांना पत्र लिहिणार आहे, असे शनिवारी माध्यमांसमोर यादव यांनी सांगितले.
सावंतवाडी तालुक्यातील बांधकाम उपविभाग, लघु पाटबंधारे उपविभाग, ग्रामीण पाणी पुरवठा उपविभाग, शिक्षण विभाग, एकात्मिक बाल विकास सेवा योजना, तालुका आरोग्य अधिकारी, पशसंवर्धन विभाग तसेच प्राथमिक आरोग्य केंद्राकडील जे कर्मचारी सेवानिवृत्त झालेले आहेत व अद्यापि निवृत्तविषयक लाभ देण्याचे प्रलंबित आहेत.
आगामी विधानसभा निवडणूक आरपीआय भाजपाच्या चिन्हावर लढणार नाही, या भूमिकेचादेखील त्यांनी पुनरुच्चार केला.
या अपघातानंतर सांगोला-मिरज मार्गावरील वाहतूक काही काळ खोळंबली होती.
भारतातील अनेक स्टेशनवर मागील 5 वर्ष मोफत इंटरनेट वापरण्यासाठी गुगलने ही सेवा सुरु केली होती.
गेल्या अनेक वर्षापासून ते महाराष्ट्राच्या घराघरात पोहोचलेले आहेत.
3 वर्षांपेक्षा अधिक काळ मी ज्या वाहिनीसोबत काम केलं, त्या स्टार प्रवाह वाहिनीसोबत पुन्हा एकदा काम करताना माहेरी आल्याची भावना आहे.
हिंदूहृद्यसम्राट बाळासाहेब ठाकरे, महात्मा ज्योतिबा फुले, क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुले, भारतरत्न महामानव बाबासाहेब आंबेडकरांचं नाव घ्या.
संपूर्ण कल्पना, कदाचित, समजण्यासारखा.
ही सगळी भगवी वर्दळ शिवतीर्थावरच जात होती.
आज, जादा वजन - एक अपूर्व सामान्य.
ती १९४५ साली तत्त्वज्ञान विषय घेऊन मुंबई विद्यापीठाची बी. ए. झाली ( तोपर्यंत पुणे विद्यापीठ निघाले नव्हते).
सुरुची स्थिती: मोठ्या प्रमाणावर तलाकपीडित सरळ पाय असलेल्या मजलावर बसणे.
या मालिकेतून एक सुंदर चेहरा प्रेक्षकांच्या भेटीस आला.
तर शेजारील राज्यांमधून बेळगाव शहरात 10 हजाराहून अधिक वाहने ये-जा करीत असतात.
लहान फर कोट या सर्व समस्या सुटका नाही.
सत्कारप्रसंगी कॅप्टन नितीन धोंड, लोकमान्यचे सीईओ अभिजित दीक्षित, पवन खोकले आदींसह अधिकारी-कर्मचारी उपस्थित होते.
तसेच नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाला आम्ही राज्यसभेत समर्थन देणार नसल्याचं उद्धव ठाकरेंनी स्पष्ट केलं आहे.
कच्चा माल आणि ग्राहक: देशात प्रक्रिया उद्योग ठेवून तत्त्व आधार एकदा दोन घटक ठेवले आहेत.
गोरेगांव येथील नेस्को मैदानावर सुरू असलेल्या या प्रदर्शनात आईस्क्रीम उद्योगाशी संबधित उपकरणे, नवीन तंत्रज्ञान, वेगवेगळ्या प्रदेशातील आईस्क्रीम उत्पादने  एकत्रित ठेवण्यात आली आहेत.
त्यामुळे कंपनी, शेअर होल्डर आणि कर्मचार्‍यांना खूप फायदा होईल.
जीवित आणि वित्तहानी कमी राखणे या उद्देशाने आपत्तीनंतर तात्काळ उपाययोजना अमलात आणणे.
रचना कोणत्याही लांबीची कोणत्याही टेप (कमी नाही दहा फेऱ्या, अनुक्रमे) गोळा करणे शक्य आहे की आहे.
त्यांनी पाकिस्तानी टीव्ही चॅनेल पाहिले पाहिजेत, पुरावे आपोआप मिळाले असते, असेही ते म्हणाले.
* पाकिस्तानातील ज्येष्ठ वकील व प्रसिद्ध मानवाधिकार कार्यकर्त्या अस्मा जहाँगीर [वय ६६] यांचे आज लाहोरमध्ये निधन झाले. हृदयविकाराचा धक्का बसल्यानंतर त्यांना सकाळी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले. तेथेच त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
स्वयंचलित शस्त्रे प्रचंड उत्पादन खरं द्वारे गुंतागुतीचे होते डिझाइन वैशिष्ट्ये एक पीडीपी-40 विविध भाग यंत्र मोठ्या प्रमाणात उपलब्ध झाल्याने उत्पन्न आहे.
तसे, आपण त्यांच्या स्वत: च्या ऍडजस्ट आणि आपले हात, वरील फोटो मध्ये दर्शविले त्या पासून जरा वेगळी सह चप्पल-रस्ते शिवणे करू शकाल.
परंतु त्यापेक्षाही एअर इंडियामध्ये त्यांनी अधिक रस दाखवला आहे.
स्कूटरमध्ये हायड्रॉलिक टेलिस्कोपिक फ्रंट सस्पेंशन आणि कॉईल स्प्रिंग रिअर सस्पेंशन देण्यात आले आहे.
आपल्याला ही भेट बाबांनी दिली आहे हेही तो विसरला.
थॅलिसेमिया मेजर  असलेल्या  रुग्णांना नियमित रक्‍त भरावे लागते.
मूर्तीतील रेखीवपणा, रंगकौशल्य यामुळे त्यांच्या मूर्तीना दापोली, दाभोळ, गुहागर, रत्नागिरी या परिसरात मोठी मागणी आहे.
मालक (सरकार दर्शवलेले) अणुऊर्जा प्रकल्प ऑपरेशन 2026 पर्यंत चालेल, असे ते म्हणाले
सौंदर्या डायरेक्टर आणि प्रोड्युसरदेखील आहे
हे गैरव्यवहार ‘यूपीए- 1’ च्या काळातील असून त्याकाळी  राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्याकडे विमान वाहतूकमंत्रीपदाचा कार्यभार होता.
यावेळी त्यांनी इस्त्रोला शुभेच्छा देत इस्रोने इस्रोच रहावे.
घरच्यांनीसुद्धा मनोजला या गोष्टीची परवांगी दिली.
बीजिंग – बीजिंग शहरातील लोकसंख्या २०२० पर्यंत २ कोटी ३० लाखांपर्यंत आणणार आहे.
ईथे चर्चा पन्नाशीची चालू आहे आणि पन्नाशी म्हणजे काही वार्धक्य नव्हे हे माहीत आहे.
रविवार-सोमवारी (ता. ११, १२) मोसंबी उत्पादक विभागामध्ये अवकाळी पाऊस आणि गारपीट झाली. यामुळे विशेषतः नवीन आलेल्या आंबिया बहराची फुलगळ आणि मृग बहराच्या पक्व झालेल्या फळांची गळ मोठ्या प्रमाणात झाली. या बागांमध्ये पुढील अधिक नुकसान टाळण्यासाठी खालील प्रकारे नियोजन करावे.
फक्त परंपरेचा अभिमान.
म्हणूनच ५ वर्षांनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना लोकसभा निवडणुकीच्या निकालाच्या तोंडावर पत्रकार परिषद घ्यावी लागली, अशी टीका केली आहे.
धोकादायक मेदयुक्त टणू का?
त्यामुळे ते भारत किंवा अन्य ठिकाणी जात होते.
पर्यावरण प्रकल्पाच्या ठिकाणी पोहोचल्यावर मुले एकदम मोकळी होतात. डब्यातला खाऊ खाऊन ताजीतवानी होऊन कडू काकांच्या बरोबर सगळा डोंगर फिरायला सज्ज होतात. वेगवेगळ्या झाडांची, त्यांना येणार्‍या फुला-फळांची माहिती मुले एकाग्रतेने ऐकतात. प्रत्यक्ष हाताळून अनुभव घेतात. मिरचीच्या रोपांना आलेल्या मिरच्या, भोपळ्याच्या वेलीवरचा मोठा भोपळा बघून मुले आश्‍चर्यचकीत होतात. गांडूळखत कसे बनते तेही मुलांना दाखवले जाते. अंभी नदीच्या बॅकवॉटरचे दृश्य मुले डोळ्यांत साठवतात. तिथल्या कठड्याजवळ उभे राहून तिथल्या दरीत बीजगोळे (सीडबॉल्स) टाकतात व पर्यावरणाचा समतोल राखण्याचा खारीचा वाटा उचलतात. जून महिन्यापासूनच घरी खाल्लेल्या फळांच्या बिया साठवून त्यांचे मातीचे गोळे बनवून ते डोंगरांवर टाकण्यासाठी मुले खूपच उत्सुक असतात.
भोसरी – सुरक्षा साधनांअभावी कामाच्या ठिकाणी होणाऱ्या अपघातामुळे बांधकाम कामगारांच्या मृत्यूचे प्रमाण वाढत आहे.
या घटनेने कारागृहातील सुरक्षेबाबत प्रश्‍न निर्माण झाला आहे.
निधी मंजूर झाल्यावर प्राधान्याने काम केले जाईल.
पुरंदर) येथे मंगळवारी (दि.
त्यामुळे येथील वाहतुकीवर लक्ष देणे गरजेचे आहे.
ते महापुरुष म्हणजे कै कृष्णाजी विनायक वझे होत.
घाटकोपर पश्चिम इथं राहणा-या एका विवाहित महिलेने एका स्थानिक व्यक्तीच्या छेडछाडीच्या त्रासाला कंटाळून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
बॉयलर उपकरणे शक्ती गरम बॉयलर निर्देश दिले.
विमानतळासाठी देण्यात आलेला ईसी सदोष असल्याचा दावा करून एका एनजीओने हरित लवादाकडे धाव घेतली होती.
राष्ट्रीय आपत्ती जाहीर करण्याचा निर्णय लगेच घेता येत नसला, तरी त्या हिशेबानेच नुकसानभरपाई दिली जाईल, असं आश्‍वासन दिलं.
आगळगाव येथील पहिल्या सभेतूनच राऊत यांनी बार्शी तालुक्याल जलमय, हरित करण्याचा मानस बोलून दाखवला होता.
त्यामुळे १९ वर्षाखालील विश्वचषकाच्या. . . भारत उपांत्य फेरीत; 19 वर्षांखालील विश्‍वकरंडक
’’ हा सावरकरांचा अपमान आहे, असे अनेकांचे सांगणे आहे.
त्याच्या समर्थनार्थ मोर्चे काढून तपास यंत्रणांवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न होतोय.
या उद्रेकात १६ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
रथावर भाविकांनी नारळाची तोरणे तसेच रोख रक्कम अर्पण केली.
काळा पैसा स्वीस बँकेतून आणून प्रत्येक भारतीय नागरिकांच्या खात्यात 15 लाख रुपये जमा करू म्हणणारे 4 वर्षे उलटली तरीही मूग गिळून गप्प आणि इकडे मराठी व्यावसायिक, मराठी बँक, मराठी अधिकार्‍यांना आकसाने तुरुंगात टाकले जाते हे लोकशाहीचे लक्षण नव्हे.
`क्रिश ३` या सिनेमाने बॉक्स ऑफिसवरील आतापर्यंतचे सर्व विक्रम मोडीत काढले आहेत.
उत्तर पश्चिमे, परिसरात अनेक हजार वर्षे एका भव्य हिमनदी आली तेव्हा काही काळानंतर स्थापना आहेत.
बिगर हंगामातील भाजीपाला
अतुल देशपांडे, हणुमंत तौर, संजय गंभीरे, रमाकांत बापू मुंडे,  मदन परदेशी, संतोष काळे, मोहन आबा आचार्य, महादु फड, महेश शेप यांच्याशिवाय कार्यकारी अभियंता भंडे, उपअभियंता मार्कंडेय, शाखा अभियंता पी. सी. पाटील, याशिवाय पशुसंवर्धन खात्यातील सर्व अधिकारी व अन्य प्रमुखांची उपस्थिती होती.
महाराष्ट्र माजी सैनिक व पेन्शनर्स संघटना व कर्नल आर. डी. निकम सैनिक सहकारी बँक लि.
09 मार्च : राज्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी आपला चौथा अर्थसंकल्प सादर केला. आगामी विधानसभा निवडणुकीपूर्वीच्या फडणवीस सरकारच्या या शेवटच्या अर्थसंकल्प सादर करण्यात आलाय. या बजेटमधील सर्व घोषणा... 1. शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्पट करण्याच्या दृष्टीने सरकार प्रयत्नशील.2. मागील तीन वर्षांत घोषित जलसंपदा विभागाच्या सर्व योजनांना निधी उपलब्ध केला.
तसेच फ्लॅट टोपी उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच अनेकदा एक किंवा दोन कमी-पावर मोटर समावेश आहे. घुमट. हे मॉडेल, इतर तो distinguishes जी वैशिष्ठ्य - अनुक्रमे घुमट आकार, आणि आम्ही भविष्यात काढण्यासाठी एक बॉक्स अंत काळजी निवडले.
मावळते मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांचा चामंडेश्वरी या मतदारसंघात पराभव झाला.
कनिष्ठ गटातील या विश्वचषक स्पर्धेच्या इतिहासात केवळ इंग्लंडलाच सलग 2 सामन्यात 10 गडी राखून फडशा पाडण्याचा पराक्रम साध्य झाला आहे.
क्वीन मात्र मल्टीप्लेक्सी प्रेक्षकांनी उचलून घेतला आणि त्याने बऱ्यापैकी कमाई केलीय.
या योजनेला प्रतिसाद देत प्रॉपर्टी डीलर महेश शाह याने आपली १३,८६० कोटींची अवैध संपत्ती जाहीर केली होती.
स्थायी समितीचे अध्यक्ष रमेश कोरगावकर यांच्यासह सर्वपक्षीय सदस्यांनी नुकतीच देवनार पशुवधगृहाची पाहणी केली.
मुलांमध्ये रमताना मुलांसारखे, रंगभूमीवर रामासारखे तर शैक्षणिक क्षेत्रात आदर्शवत कामगिरी बजावणारे गुरुजी म्हणजे वैभववाडी तालुक्यातील कुर्ली गावचे सदाशिव राणे
या एक दिवसीय धूळ यात्रेच्या निमित्ताने येथे आलेल्या हजारो महिलांनी मंदिर परिसरातील मिळेल त्या जागेवर शेनाच्या गोवऱ्यावर चुल तयार करुन त्यावर गव्हाचे पानग्यांसह विवीध पकवानाचा स्वयंपाक करुण अंजनीपुत्र हनुमंतांना भोग चढविला.
. . काय अफलातून आवाज लागलाय.
बच्चे यांनी संबंधित ठेकेदाराला काळय़ा यादीत टाकण्याचे आश्वासन दिले.
१९७८ साली ‘थांपू’(सर्कशीचा तंबू) या मल्याळम चित्रपटानं लोकप्रियता मिळवली.
त्यामुळे त्यांचा प्रवास खूप खडतर होता.
तेव्हापासून ती देशाच्या मुख्य थिएटर विचार आवडत नाही.
ह्याच तर्कावर व आशेवर दृष्टी ठेवून, प्रो.
पिंकी ऊर्फ. . . जानेवारी 17, 2020
या संमेलनात विडंबन-व्यंगात्मक कविता होतात.
प्रथम, असे विद्यापीठ त्याच्या स्वत: च्या विनंतीवरून काढून टाकले.
पुजारीविरुद्ध हत्या, हत्येच्या प्रयत्नासह खंडणीचे २५ गुन्हे ठाणे आणि आसपासच्या शहरांतील पोलिस ठाण्यात दाखल असून सहा गुन्ह्यांत त्याला मोक्काही लागला आहे.
मग आपण त्या थोड्याशा जमावाची तुलना संपूर्ण जम्मू आणि काश्मीर राज्याशी करतो.
स्टीव्ह ईस्टरब्रूक हे फेब्रुवारी 2015 पासून मॅकडोनाल्डचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी म्हणून कार्यरत होते.
लायब्ररी रूम खुणावत होती.
कुडचडे अपघातात एकटा  दगावला, महिला जखमी
हे मुख्य इमारत फक्त 100 मीटर स्थित आहे.
मतदान केल्यानंतर काही निवडक मतदारांशी बोलून एक्झिट पोल तयार केले जातात.
हल्लेखोर आमदार उदय सामंत यांचे बगलबच्चे आहेत.
वन राजाने लोकांना फार धोकादायक असू शकते
मंद आचेवर तेल तापवून कुरकुरीत होईपर्यंत तळून घ्या.
त्यामध्ये असलेली माहिती मिळवण्यासाठी जाणीवपूर्वक डेटा चोरण्यात आला असावा, असा अंदाज आहे.
पत्रकार हल्ला विरोधी कृती समितीची मागणीही एनसीआरबीकडं या हल्ल्यांची नोंद ठेवली जावी अशीच आहे.
– प्रकाश ढमढेरे, भाजीपाला विक्रेते
या सिनेमाच्या ट्रेलरने तो मोहोल क्रिएट केला आहे.
याप्रकरणी सर्वसामान्य नागपुरकरांनी प्रचंड संताप व्यक्त केला होता.
नांदेडपासून जवळच असलेल्या सुगाव शिवारात आज सकाळी सात वाजता एक मोठा टेम्पो जात होता.
आम्ही सातत्याने वाहतुकीत बदल करा अशी मागणी करीत आहे.
विद्यमान आमदार राज पुरोहित यांना डावलले.
या रोपांवर क्यूआर कोडचा वापर करण्याचे तंत्र कासारगोड (केरळ) येथील केंद्रीय वृक्षारोपण पीक संशोधन संस्थेतील संशोधकांनी वापरले आहे.
त्यानंतर सती येथे घराच्या आवारात सायकल चालवणाऱया लक्ष्य पिंपळकर याच्यावर या कुत्र्याने हल्ला करत त्याच्या पायाला जोरदार चावा घेतला असून त्याच्यावरही कामथे रूग्णालयात उपचार करण्यात आले.
त्यामुळे या जागेवरून कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीमधील वाद आता शिगेला पोहोचला आहे.
हे कसं शक्य आहे. मी जे पाहिलं, ते सत्य होतं, की जे न्यायालयात सिद्ध झालंय ते? पेपरात लिहिलेलं जर मी प्रत्यक्षात बघू शकतो, अनुभवू शकतो, तर तेच खरं असणार ना. काय चाललंय नक्की! मी कोलमडून गेलो होतो. शरीर थकत होतं आणि मनही.
या सगळ्या आवडीतून मी खाण्याबद्दलचा ब्लॉग लिहायला लागले.
जर आपण एक शुद्ध काच घ्या आणि हलकेपणे प्लेग उभारा, तर प्रथम तो एक स्टिरीनचा डाग बनतो.
या प्लॅनमध्ये युजर्सना कोणताही डेटा, टॉक टाइम किंवा एसएमएस मिळत नाही.
कापणीसह सुगीच्या कामांसाठी मजुरांचा तुटवडा जाणवत असल्याने शेतकर्‍यांची तारांबळ उडत आहे.
"Kys" म्हणून वरील, नाही फक्त विरोधी स्वप्नं पासून पाहिली जाऊ शकतात, पण आधुनिक तंत्र आधारित कादंबरी, जोरदार नैसर्गिक आहे, वेळ असे लिहिले होते की दिले.
केंद्रीय राज्यमंत्री श्री. अहिर यांनी स्वागतपर भाषण केले.
मागासवर्गीय आयोगाचे अध्यक्ष गणपतराव गायकवाड यांना प्रतिमाह १ लाख ६० हजार इतके मानधन दिले गेले.
रुईया ते किंग्ज सर्कलपर्यंतचा डॉ. आंबेडकर रस्ता भयावह अवस्थेत आहे.
महामानव डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या थोर विचाराचा अधिक फायदा भविष्यात येणारी आव्हाने पेलण्यासाठी कसा होईल याचा प्रयत्न नागरिकांनी करणे आवश्यक आहे.
अनेक आंदोलनात गुलाबराव पाटील सहभागी होऊ लागले.
सूत्रांच्या माहितीनुसार भाजपाचे काही कार्यकर्ते या मोर्चात सहभागी होण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
. . पार्ट्यांवर लक्ष ठेवण्य़ासाठी १७ भरारी पथकांची स्थापना करण्यात आलीय.
या प्रस्तावानुसार ४५० गाडय़ा सात वर्षांसाठी भाडय़ाने घेतल्या जाणार आहेत.
पूनम महाजन यांच्या जन्मापूर्वी शरद पवार हे राज्याचे मुख्यमंत्री होते.
हा प्रश्न तुम्ही नेसला का विचारत नाही ?
त्यांना २३ हजार ३८५ मते मिळाली होती.
शेवटी आपण नियमित खर्च पूर्ण करण्यासाठी परिपक्वता कालावधी पूर्ण झाल्याशिवाय नियमित अंतरावर पैसे भरण्याचा पर्याय निवडू शकता.
त्यांचा गंध मनाच्या गाभा-यात दीर्घकाळ दरवळत असतो.
ज्योती कलानी यांच्या सूनबाई पंचम कलानी या भाजपच्या तिकीटावर उल्हासनगरच्या महापौरपदी निवडून आल्या आहेत.
मग एस. टी. खासगीकरणाचा प्रश्न पुढे येणाराच होता.
लाहोर ‘पाकिस्तान सुपर लीग’ (पीसीएल) स्पर्धेदरम्यान स्पॉट फिक्सिंग केल्यामुळे पाकिस्तानी क्रिकेट संघाचा खेळाडू खालिद लतिफची ‘विकेट’ पडली आहे.
याचे विश्‍लेषण परीक्षा परिषदेने केले पाहिजे.
या नंबरवर तुमची माहिती देताना योग्य माहिती द्या.
रुग्णांना प्रशिक्षण देऊन पुनर्वसनाचा प्रयत्न
दक्षिण विभाग ः 20 षटकांत 5 बाद 165 ( नरेंदर 99, सुगणेश 2% ; दिनेश कुमार 35 धावांत 3 बळी) विजयी वि. उत्तर विभाग ः 20 षटकांत 5 बाद 148 ( विश्ववर्धन 28, अंशुल 33; सतीश 22 धावांत 2 बळी).
ईश्वर कृपेची अनुभुती घेत घेतच जीवनानंद,पूणानंद प्राप्त होईल आणि हाच मोक्ष आहे, हे सांगणारे तत्त्वज्ञान म्हणजे पूर्णवाद आहे.
परंतु अपंग मूल सांभाळताना जास्त फरफट मातेची होते ही वस्तुस्थिती आहे.
यावेळी त्यांना उद्योग व जलसंधारण खात्याच्या मंत्रीपदाची संधी मिळाली.
साखळी लांब असेल, तर ते कंपन होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांचे नातू आणि पुणे जिल्हा परिषद सदस्य रोहित पवार हे अहमदनगर जिल्ह्यातील कर्जत जामखेड येथून विधानसभा. . . Previous 1 … 600 601 602 603 604 … 1,404 Next
थकबाकीदारा’नी कराची थकबाकीची रक्कम न भरल्यास मुख्य चौकात यादी प्रर्सैद्ध
विशेष म्हणजे आज आघाडीवर असलेल्या अनेक मराठी कलाकारांची पहिली कमाई किती होती हे वाचून आश्वर्य वाटल्याशिवाय रहात नाही.
मुंबई | विधानसभा निवडणुका तोंडावर आल्या आहेत.
टीम इंडिया आणि वेस्ट इंडिज यांच्यातील सीरिजमधला पहिला टी20 इंटरनॅशनल सामना 6 डिसेंबरला मुंबईत खेळवण्यात येईल.
बदलत्या काळानुसार शिक्षण पद्धतीत बदल करून विद्यार्थ्यांना आधुनिक शिक्षण कसे दिले पाहिजे याचे धडे शिक्षकांना देण्यात आले.
ही बरोबरी फार वेळ टिकली नाही.
कुडाळ येथील ब्रिटीशकालीन भुईकोट किल्ला अर्थात आताचे कुडाळ कोर्ट यांचे समोरच शासकीय विश्रामगृह आहे.
यांपैकी काही पाकिस्तानसोबतच्या आंतरराष्ट्रीय सीमांनाही पार करून जातात.
येथे सर्वात उल्लेखनीय प्रतिमा, या वर्षी स्पर्धा जाहीर केलेल्या आहेत.
देशाच्या पंतप्रधानांकडून फक्त स्वतःच्या गुजरातसाठी दिल्या जाणाऱया झुकत्या मापावर त्यांनी सडकून टीका केली.
हे स्त्रीरोगतज्ञ वेळ मुलगी घेणे महत्वाचे आहे.
त्यामुळे कोपरगाव शहरात व. . . विद्यार्थ्यांनी उचलला कचरा पालकांतून संताप व्यक्त
जिजामाता गरोदर असताना शहाजीराजांनी त्यांच्यासोबत अवघे पाचशे घोडेस्वार देऊन त्यांना रातोरात शिवनेरीवर पाठवले.
पण, चर्चेचं वादळ काही केल्या थांबत नाही.
संस्कार ग्रुपच्या माध्यमातून शेकडो नागरिकांना कोट्यवधी रुपयांचा गंडा घातलेल्या प्रकरणात न्यायालयाने आजवर केलेल्या तपासावर नाराजी व्यक्‍त केली आहे. न्यायालयाने पोलिस आयुक्‍तांना या प्रकरणाचा तपास करण्यासाठी कार्यक्षम अधिकार्‍यांच्या पथकाची नेमणूक करण्याचे आदेश दिले आहेत. दोन महिन्यांत गुन्ह्याचा तपास करून अहवाल सादर करण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले आहेत. जिल्हा सत्र न्यायाधीश के. के. जहागीरदार यांनी हे आदेश दिले आहेत.
महानगरपालिका स्थायी समिती सभापती पदाच्या निवडणुकीसाठी शिवसेनेने अखेर पुन्हा एकदा नगरसेवक राजू वैद्य यांच्या नावाची घोषणा केली आहे, तर दुसरीकडे मावळते सभापती गजानन बारवाल यांनीदेखील सेनेकडून संधी न मिळाल्याने दुसर्‍यांदा सभापती पद मिळविण्यासाठी जोरदार जुळवाजुळव सुरू केली आहे. विरोधी पक्ष एमआयएम, काँग्रेस, तसेच युतीतील घटक पक्ष असलेल्या भाजप सदस्यांच्या प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष मदतीच्या भरवशावर त्यांनी ही मोर्चेबांधणी सुरू केल्याची खात्रीलायक माहिती आहे. भाजपाने दगाफटका केला तर बारवाल सेनेला धक्का देत पुन्हा एकदा सभापती बनू शकतात, हे विशेष.
अध्यक्षीय संघातर्फे रेयॉन हिंगीन्सने सर्वाधिक 4 गडी बाद केले.
एकूण सहाजणांचा कृष्णा बागायतकर हे पोशिंदा.
श्रीगणेशोत्सवाच्या अनुषंगाने सर्व विसर्जन स्थळांची साफसफाई व त्या परिसरात आवश्यक दुरूस्ती कामे करण्यात आलेली आहेत.
मला अजिबात आवडत नव्हती.
गृहमंत्री राजनाथसिंह ह्यांनी घेतलेल्या सर्व मुख्यमंत्र्यांच्या बैठकीत, महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री फडणवीस ह्यांनी नक्षलवादाबद्दल निवेदन दिलं.
हे सगळे पाहता, शेतकरी वर्ग, असुरक्षित असंघटित कर्मचारी, संघटित कर्मचारी आणि नोकरदार, मध्यमवर्गीय आणि ज्येष्ठ नागरिक अशा सर्वच क्षेत्राला सर्व वयोगटांतील आणि उत्पन्न गटातील वर्गाला खूश करण्याचा हा अर्थसंकल्प प्रयत्न करताना दिसून येतो.
आणि एक कायमस्वरूपी तेथे मुली भरपूर राहा.
अप्रतिम गायन
. जयसिंगपूरातून तुम्हाला नरसोबाची वाडी, खिद्रापूर ( अर्धा  पाऊण तास)  ही ठिकाणे जवळ आहेत अजून तुम्ही ईंटरेस्टेड असाल (फार विशेष नाहीत) तर बाहुबली (जहाज  जैन मंदीर) आणि  कुंथगिरी (जैन मंदीर)
१९६७ सालची लोकसभा निवडणूक ही तर देशाच्या लोकसभा निवडणुकीतली कायम संदर्भ असलेली निवडणूक आहे.
दिल्लीतील एका मतदारसंघातून. . . निवडणुकीनंतर नरेंद्र मोदी चहा-भजी विकतील; मुसलमान खासदाराची टीका
मुळचे बीड जिल्ह्यातील परळी तालुक्याचे असलेले मुंढे हे कडक शिस्तीसाठी ओळखले जातात.
राज ठाकरे यांनी अटक झालेल्या मनसे कार्यकत्यांचं शिक्षित मराठी तरुण असं वर्णन केलं , या तरुणानी दगड उचलले ते त्याच्या न्याय हक्कासाठी यामाध्यमातून मराठीचं चलनी नाणं राज ठाकरे यांच्या हाती लागलं .
. . सबका ध्यान अपनी ओर खीचते हुवे
स्पर्धेचे आयोजनही व्यावसायिक नाटकांच्या दर्जाचे करण्यात येत आहे, अशी माहिती शिक्षणाधिकारी डॉ. सुचिता पाटेकर यांनी दिली.
यांनी खरा स्वाभिमान दाखवत नवा आदर्श निर्माण केला आहे.
‘मला जे योग्य वाटते मी तेच करते’ असे ठामपणे सांगणाऱ्या राधिका आपटेचा आज ३३वा वाढदिवस.
‘‘तसं काही नाही काका. . आम्ही ग्राहकाच्या सुचनेनुसार बदल करतो काही काही पदार्थामधे.
बाळांच्या त्वचेशी निगडित माहिती आणि काळजी घेण्यासंदर्भात माहिती देण्यात आली. जिथे बाळाच्या त्वचेच्या काळजीसंदर्भात विविध प्रश्न मांडण्यात आले. या कार्यक्रमादरम्यान उपस्थित करण्यात आलेल्या काही प्रश्नांची उत्तरे पुढे देण्यात आली आहेत. जे प्रश्न आपल्याला देखील आपल्या बाळाच्या संदर्भात पडले असतील. . . . नोव्हेंबर 17, 2019
पाने फवारणीसाठी चांगला प्रतिसाद.
मार्कर रेखांकन.
पालिकेने कोरी यांना याप्रकरणी दोषी ठरवत त्याला कारणे दाखवा नोटीस बजावली होती.
पण ही करुणा किती पोत्यांमध्ये बांधून ठेवली आहे तो हिशोबही एक दिवस खुला होईल.
संरक्षण भिंतीमुळे नदी पात्रातील पाण्याला अडथळा निर्माण झाला असताना येथे इमारत बांधण्यास मंजुरी मिळतेच कशी, असा प्रश्न घाचीयावासीयांना पडला आहे.
ती सही आपली नाही याबाबत खुद्द थोरात स्पष्टीकरण देणार आहेत.
मुलींमध्ये तामिळनाडूने महाराष्ट्राविरुद्ध पूर्वार्धात 38-28 अशी आघाडी घेतली होती.
हिमाने केवळ ५१.४६ सेकंदात ४०० मीटर अंतर कापून इतिहास रचला आहे.
भस्मी भूतस्य देहस्य पुनरागमन कुत:।
दुसरीकडे, भारतीय संघातील सध्याच्या खेळाडूंच्या खात्यावर विंडीजपेक्षा तिपटीनेही जास्त अशा 776 सामन्यांचा अनुभव आहे.
नरके बोलत होते.
२३ सप्टेंबर रोजी ईडीने शिखर बँक प्रकरणात शरद पवार यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल केला.
त्यामुळे दिवाळी-मिलानसारखे कार्यक्रम आयोजित करून समाज जोडण्याचा प्रयत्न करतो.
एक संकुल दोन आणि चार हुक पट्टी आहे.
पूर्ण dough एक दंड खवणी संत्रा फळाची साल वर चोळण्यात आणि चित्रपट पासून सोललेली नारिंगी काप, जोडा आहे.
7 मे, 1895, Popov रेडिओ शोध लावला आणि Marconi निर्मिती अजून माहीत नाही, रशियन भौतिकशास्त्रज्ञ बैठकीत साधन रचना प्रात्यक्षिक तेव्हा.
आमदार अनिल गोटे यांच्या आपली चर्चा झाली असून ते  राजीनामा देणार नसल्याचे मुख्यमंत्र्यानी सांगितले.
, कदाचित, सर्वात अगदी सर्वात प्रिय आहे.
विविध लिंग सारखे मारीया पुस्तक वाचकांना - रोमँटिक इतिहास सोबत येथे विनोद आणि कारवाई केली गेली नाही.
अर्थात आमच्यात कोण अधिक चांगले नृत्य करीत आहे, याची स्पर्धाही लागलेली असते, तो अतिशय उत्तम डान्सर असल्याने त्याच्याबरोबर डान्स करणे ही काही सोपी गोष्ट नाही, त्यासाठी तेवढी मेहनतही करावी लागते.
लोकांच्या मनात, आणि दुसरा अर्धा उच्च शक्ती नियत काहीतरी होते.
हा एक अतिशय जटिल आणि शरीर, अनेक स्तर आहे संरक्षण करण्यासाठी चमत्कारिक आहे.
सर्व्हिस व्होटर 9 हजार 503 असून कोरेगाव विधानसभा मतदारसंघात सर्वाधिक 3 हजार 389 इतकी संख्या आहे.
आज मोजक्या बँकाच जरी ही सेवा सुरु करत असले, तरीही लवकर अनेक बँक्स असे व्यवहार सुरु करतील, कारण त्यांना स्पर्धेत टिकायचे आहे म्हणून ग्राहकांना अधिक कार्यक्षम सेवा ज्याच्या आहेत.
लहान मुलांना ' बॉटनी छोडेंगे, मॅटिनी देखेंगे, हिस्टरी लेक्चर है, मिस्टरी पिक्चर है ' हे गाणं रोज शाळा सुरू व्हायच्या वेळी म्हणायला लावावं.
दरवर्षी 15 ऑक्टोबरला ग्लोबल हँडवॉशिंग डे साजरा केला जातो.
बँका अडचणीत येण्यामागे थकित कर्ज, कर्जाची संबंधित गैरव्यवहार, भ्रष्टाचार आणि अर्थव्यवस्थेतील मंदी यासारखे घटक कारणीभूत असल्याचे शुक्ला यांनी सांगितले.
आम्ही ताबडतोब लक्ष वेधू पाहिजे की रोख एकदाच दिले जाते.
यावेळी पोलिसाकडून काय करायचे ते कर, माझी नोकरी गेली तरी बेहत्तर अशी भाषा सुरू झाली होती.
त्यानंतर पोलीस ठाण्याच्या हद्दी ठरवा.
त्यावेळी महाविद्यालयाने आम्हाला कागदपत्रे व प्रवेश शुल्कापोटी 50 हजार रुपये भरण्यास सांगितले.
निर्माता आवृत्ती 4.4 सॉफ्टवेअर सुधारणा आश्वासने, पण तो हे स्मार्टफोन "किंमत भरा" करण्याची परवानगी देत नाही.
गुरुवारी होणा-या लढतीसाठी भारताच्या क्रिकेटपटूंनी मंगळवारी कसून सराव केला.
यापूर्वी रस्ते कंत्राट कामांची चौकशी करण्याची मागणी करणारे पत्र लिहून त्यांनी अशीच खळबळ माजवून दिली होती.
तसेच झालेल्या विधान परिषद निवडणुकीत लोकांनी खरं काय दे दाखवून दिलंय असंही पवार म्हणाले.
सध्या जगभरात करिअर करणा-या महिलांची संख्या वाढत आहे.
पुढे तर सौदी अरेबियाने 2017 मध्ये तिला नागरिकत्व दिलं.
राज्यातले सर्व छोटे-मोठे, 30 सप्टेंबर 2019 पर्यंत कर्ज घेणारे शेतकरी योजनेला पात्र.
वास्तूची मूळ मालकी सरकारची राहून स्मारकाची स्वच्छता-देखभाल-सुरक्षा, वाहनतळ, प्रसाधनगृहे, ध्वनी-प्रकाश कार्यक्रम, संग्रहालय उभारणी, मार्गदर्शक नेमणूक अशी कामे पालक कंपन्यांनी करावीत, असे अपेक्षित आहे.
गर्भाशयाच्या बाहेर गर्भ धारण होणे व्याख्या.
नुकताच साराने तिच्या एक मजेशीर व्हिडिओ शेअर केला आहे.
आता उच्च न्यायालयाकडून हा प्रस्ताव मंजुर होवून अधिसुचना निघू शकते.
देवालयांच्या समोर हमखास उभी असलेली दीपमाळ म्हणजे महाराष्ट्राचे वैभव म्हणावे लागेल.
क्रिकेटर्स रुपेरी पडद्यावर
इस्लामपूर – गेली तीस वर्षात जयंत पाटील यांना मताच्या माध्यमातून दान देऊन राजकीय कारकिर्द मजबूत केली.
उदयगिरीच्या तुलनेत खंडगिरीवरील लेणी या काहीशा कमी शिल्पकाम असलेल्या आणि काहीशा ओबडधोबड वाटतात.
जून महिन्याच्या सुरूवातीलाच आयसीसी वर्ल्ड कप २०१९ मध्ये इंग्लंडसोबत होणाऱ्या सामन्यात टीम इंडिया आपल्या अल्टरनेट जर्सी (पर्यायी जर्सी) चा मध्ये खेळताना दिसतील अशी माहिती समोर आली होती.
अंजली वहिनींनी अक्षरशः तासली अण्णाची!
गेल्या आठवड्यात हापूसवर इथरेल केमिकलची फवारणी करतानाचा व्हिडीओ व्हायरल झाला. त्यानंतर 25 एप्रिल रोजी ठाणे अन्न व औषध प्रशासन विभागाने धाड टाकून 105 व्यापार्‍यांकडून हापूसचे नमुने तपासणीसाठी ताब्यात घेतले होते. दुसर्‍या दिवशी बाजारातील रायप्लिगं चेंबरची माहिती घेतली. त्याचा अहवाल अद्याप आला नसला तरी या व्हायरल व्हिडीओने खळबळ माजली. अशा वातावरणातच शनिवारी पुणे बाजार तर रविवारी अहमदाबाद येथील बाजार बंद असल्याने शनिवारी मुंबई एपीएमसीत 90 हजार पेट्यांची आवक झाली, त्यामुळे हापूस आंब्याच्या पाच ते आठ डझनची पेटीचे दर एक हजार रुपयांनी घसरले, अशी माहिती घाऊक व्यापारी संजय पानसरे यांनी पुढारीशी बोलताना दिली.
फार महत्वाचा माणूस माणूस देश मार्गदर्शन श्रीमंत राज्य ह्या विभागात "तिसऱ्या जगातील" श्रेणी पासून हलविण्यासाठी सक्षम खाली होते.
असा आजच्या चर्चेच्या विषय होता.
तो नेहमी कट्टरवादाबाबत बोलत असतो.
कबीर, तुलसीदास, मीराबाई आणि सूरदास या महान संतांनी त्यांचे भक्तीला समर्पित काव्य गंगेच्या काठावर निर्माण केले.
केवळ मासेमारीचे जाळे पाण्याखाली जावे यासाठी त्याला बांधलेले वजन पाण्यात बुडवणे साठी करू शकता संलग्न.
नाना के सँग पढ़ती थी वह, नाना के सँग खेली थी,
‘राहुल गांधींनी अमेठीसाठी १६ हजार कोटींच्या योजना आणल्या होत्या.
राज्यातील सर्व समाज घटकांना योग्य न्याय कसा मिळेल याची जबाबदारी राज्य सरकारची असेल व ती चोखपणे पार पाडण्यात येईल.
साधारण 8 ते 10 फूट लांब तर 50 ते 60 फूट रूंदीपर्यंतच्या किल्ल्यांच्या प्रतिकृती बालचमूकडून साकारल्या जातात.
कप्तानः अझर
दिल्लीतील शाहीनबाग येथे सीएएविरोधात आंदोलन सुरू आहे.
तुमच्या डोळ्यांचा म्हणजे बबुळांचा रंग हा तुमच्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल बरचं काही सांगतो.
त्यामुळे यापुढे अंधांना व ४० टक्क्यांहून अधिक अपंगांना बेस्ट बसमधून प्रवास करण्यासाठी तिकीट काढण्याची गरज नाही.
रचना आणि पृष्ठभाग उपकरणे रचना फरक.
त्यामुळे आगामी काळात बॅंकेचा नफा आणि उत्पन्न वाढेल असे त्यांनी सांगितले.
त्यात खालील बाबींचा समावेश -:
ही योजना पुढील आठवड्यापासून सुरु करण्यात येणार असल्याची माहितीही आयुक्तांनी यावेळी दिली.
या व्हिडिओमध्ये सगळे उर्वशीच्या प्रसिद्ध गाण्यावर डान्स करताना दिसत आहे.
सुरिंदर कौरचे दोन लग्न झाले होते.
त्याचे स्थान त्याचे रहिवाशांना शहरात काम करण्याची परवानगी देईल.
सनातनचा साधक असणाऱ्या वीरेंद्र तावडे याने कट रचून विनय पवार आणि सारंग अकोलकर आणि इतरांच्या मदतीने दाभोलकरांची हत्या केल्याचे आरोपपत्र सीबीआयने दाखल केले होते.
या प्रकरणात, खांदा संयुक्त माफक प्रमाणात पसरले पाहिजे.
नंतर 11 वाजता, आपण आराम करू शकता फेस पक्ष किंवा हॉटेल पासून रस्त्यावर ओलांडून स्थित आहे क्लब «हवाना» एक संध्याकाळ शो मध्ये भाग घ्या.
यावर अजित पवार यांनी एका प्रचार सभेत बोलताना 3400 रुपये दर सत्ताधाऱ्यांनी दिला आहे.
प्रामाणिक, न्यायप्रिय आणि कर्तव्यदक्ष पोलीस अधिकारी म्हणून इनामदार यांची ओळख होती.
बॉलर्सच्या यादीमध्ये इमरान ताहीर पहिल्या, ट्रेंट बोल्ट दुसऱ्या आणि जसप्रीत बुमराह तिसऱ्या क्रमांकावर आहे.
. . मुंबई आणि पुण्यातही मनसेची मोठी पिछेहाट झालीय.
विदर्भाचा संघ अद्याप 95 धावांनी पिछाडीवर आहे.
मुलं देखील शाळेत जात आहेत.
अभ्यास परिणाम मूल्यांकन
जर तुम्ही जीमेलचा वापर करत असाल तर गुगल तुमची पर्चेस हिस्ट्री म्हणजे वस्तू खरेदीही ट्रॅक करत आहे.
छात्रभारतीच्या कार्यकर्त्यांची पोलिसांकडून धरपकड करण्यात येत आहे.
’ असं पायल रोहतगी म्हणाली आहे. Loading. . . तमिळनाडूच्या अरावकुरुची विधानसभा क्षेत्रात कमल हसन आपल्या पक्षाच्या उमेदवारासाठी प्रचार करत होते.
रशियन कायदे नुसार, त्यांना प्रत्येक शिक्षण तसेच व्यवसाय मार्गदर्शन, अधिकार आहे  सामाजिक जूळवून घेण्याची प्रक्रिया किंवा त्याचा परिणाम  आणि पालक निवडा शैक्षणिक परिस्थिती प्रदान.
त्यानंतर त्यांनी चोरीची योजना आखली.
हे एक महत्वाचे आव्हान आहे, परंतु मुक्त आणि खुल्या इंडो-पॅसिफिकची सामायिक आकांक्षा फलद्रूप करायची असेल तर, काळजीपूर्वक तपासून मुत्सद्दीपणे त्यांच्याशी संवाद साधणे आवश्यक आहे.
पाश्चात्य?
त्याच लाल बाह्य चॅनेल उघडण्याच्या व एकत्र चिकटविणे.
प्रश्‍नोत्तराच्या तासानंतर विरोधकांनी स्थगन प्रस्ताव मांडला. यावर विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी आक्रमक होत, सिडकोप्रकरणी मुख्यमंत्र्यांना घेरण्याचा प्रयत्न केला. सिडको प्रकरणाची फाइल ज्या गतीने फिरविण्यात आली, ती गती या राज्य सरकारच्या इतर कामांत दिसत नाही, असा टोला विखे पाटील यांनी मारला. या वेळी विखे पाटील यांनी भाजपचे नेते एकनाथ खडसे यांचाही उल्लेख करीत सत्ताधारी पक्षाला डिवचण्याचा प्रयत्न केला. भोसरी येथील भूखंडप्रकरणी मुख्यमंत्र्यांनी तत्काळ एकनाथ खडसे यांचा राजीनामा घेतला, तसेच या प्रकरणाची चौकशी करण्यासाठी चौकशी आयोग स्थापन केला. या प्रकरणातही फडणवीस यांनी चौकशी करावी, अशी सूचना केली व चौकशी प्रभावित होऊ नये, यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी राजीनामा द्यावा, अशी मागणी विखे यांनी केली. त्यांच्या आरोपांना फडणवीस काय उत्तर देतात याकडे सर्वांचे लक्ष लागले होते. सत्तारूढ पक्षाचे सदस्यही शांत होते.
अनुभव आणि योग्य विचार करुनच निर्णय घ्या.
. . अखेर प्रशासनाला आली जाग
जिल्हाधिकार्‍यांच्या अचानक छावणी भेटीमुळे स्थानिक अधिकारी, कर्मचार्‍यांची तारांबळ उडाली.
. . स्टेट बँकेने फिक्स डिपॉजिटच्या व्याजदरात केली कपात; असे आहे नवे दर
मलेरिया                         ३०९
रशियानं तर दोन्ही देशांमध्ये मध्यस्तीची भूमिका निभावायला तयार असल्याचं म्हटलं आहे.
आम्ही अशा उत्पादने, प्लास्टिक डिझाइन स्थिर लोकप्रियता असूनही ग्राहकांना आपापसांत उच्च मागणी करणे सुरू लक्षात ठेवले पाहिजे की.
त्याला जे. जे. रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल केले होते.
हर्डीकर एक रुपयादेखील खात नाहीत, असा दावा सभागृहनेते एकनाथ पवार यांनी केला.
नवव्या ग्रहाच्या शोधाची पार्श्वभूमी जाणून घेण्यापूर्वी आपण सूर्यमालेतल्या इतर ग्रहांच्या शोधाविषयी थोडक्यात जाणून घेऊया.
अन्यथा, उच्च आर्द्रता प्रथम गरम हंगाम बोर्ड च्या विकृत रूप जाहिरात.
जर तुम्ही आयफोन धारक आहात आणि iOS 13 तुम्ही डाऊनलोड केलं असेन तर यातील 'डार्क मोड' हे फीचर कसं सुरू करायचं ते पाहू.
”असं खुलं आव्हान दिलं होतं.
येडियुरप्पा यांनी औटघटकेच्या मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर आता कर्नाटकात काँग्रेस-जेडीएसचे सरकार अस्तित्वात येणार आहे.
इतर गोष्टींबरोबरच, wort मध्ये हाडे जोडले आहे.
हे समान रीतीने ग्राउंड मध्ये कंद लागू नये.
गुजरातकडे 359 धावांची भक्कम आघाडी
स्थिरबुद्धी माणसाचे चित्त प्रसन्न
बेरोजगारीच्या मुद्द्यावरुन महाविकास आघाडीतील घटकपक्षांनी नेहमीच भाजपावर टीकेची झोड उठवलीय.
माणकी म्हणाली, 'आईला, बाबांना देव सुखरूप आणो. भिजून गेली असतील. म्हणत असतील मनात की, पोरी भुकेल्या असतील. आपण तर बसलोसुद्वा चाऊमाऊ करायला.'
त्यावर आपण ज्येष्ठ आहात.
या बलात्काराचा व अपहरणाचा भाजप आमदार कुलदीपसिंग सेंगर याच्यावर आरोप होता.
त्याने या व्हिडीओमध्ये आपल्या देशावर खूप प्रेम आहे म्हणूनच थोडं व्यक्त व्हायची इच्छा होतीये असं म्हटलंय.
हे, पर्यटक लिहित असताना, एक वजा नाही परंतु एक अधिक.
गावी ४-५ महिन्यांत एक घर तयार होतं आणि तितक्याच कालावधीत इथे ८-१० खोल्यांच्या दोन-चार चाळी तयार होत असत.
मोदी सरकारने गांधी कुटुंबियांना एसपीजी संरक्षण नाकारले.
कम चोरट्यांनी पळविली आहे.
शो "मुख्यपृष्ठ-2" पासून एक पगार अगं आणि जगातील सर्वात जास्त एक करू!
मग माझं हृदय भरून आलं.
लग्न केले व नंतर कसलीही जबाबदारी न घेता सोडून दिले.
हलगी, घुमकं, कैताळच्या कडकडाटाने सकाळी नऊपासूनच वातावरण भारले होते. विश्‍वास चोपडे यांच्या मार्गदर्शनाखाली जिम्नॅस्टिकपटूंनी ‘फिफा’च्या गीतावर आफ्रिकन नृत्याविष्कार सादर केला. मैदानावरील विद्यार्थी-विद्यार्थिनींत उत्साह संचारला होता. श्रीमंत शाहू छत्रपती महाराज व श्री. पाटील यांच्या हस्ते उपक्रमाचे उद्‌घाटन झाले. जिल्हा शैक्षणिक व्यासपीठ व जिल्हा माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शाळा मुख्याध्यापक संघातर्फे ‘डॉल्बी हटवा-जीवन वाचवा’ पोस्टरचे प्रकाशन झाले. तसेच श्री. पाटील यांनी डॉल्बीमुक्त गणेशोत्सव साजरा केल्याबद्दल त्यांचा सत्कार करण्यात आला. त्यानंतर बारा, चौदा, सोळा व खुल्या गटात फुटबॉल स्पर्धा सुरू झाली. जिद्द, चिकाटी, ईर्ष्येचे दर्शन घडवत विद्यार्थी-विद्यार्थिनी खेळत राहिले.
कृषि मंत्रालय
आवडता वाटत आणि चांगले दिसले, आपण वेळ आणि लक्ष देणे आवश्यक आहे.
कोल्हार-भगवतिपूरची लोकसंख्या मोठी आहे.
मैदानातले सगळे कार्यक्रम उरकल्यावर ड्रेसिंग रूममध्ये गेलो.
या खेळीच्या बळावर टीम इंडियाने पाच बाद 208 धावा करत आयर्लंडला विजयासाठी 209 धावांचं आव्हान दिलं होतं.
या प्लॅनची खासियत म्हणजे यामध्ये युजर्सला त्यांचा उर्वरित डेटा पुढील महिन्यात वापरता येणार आहे.
कविकल्पना: हँपशायर कडून कौंटी क्रिकेट खेळत असलेल्या रहाणे ला बोलावून घेतील का?
घटनेची माहिती मिळताच स्थानिकांनी त्यांना येथील ग्रामीण रुग्णालयात उपचारासाठी आणले होते.परंतु वैद्यकीय अधिकारी उपस्थित नसल्यामुळे दोन्ही रुग्ण उपचाराअभावी अर्धा तास पडून होते. अर्ध्या तासाने वैद्यकीय अधीक्षक सी. व्ही. लामतुरे आल्यानंतर प्राथमिक उपचार करून जखमींना नगरच्या खासगी रुग्णालयात हलविण्यात आले. गोळीबारानंतर जखमींना तातडीने नगरमधील रुग्णालयात उपचारासाठी पाठविण्यात आले़ परंतु उपचारापूर्वीच त्यांचा मृत्यू झाल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
मुरगुंडी, ता.
हवाई दलाच्या हेलिकॉप्टरने 9 विदेशी नागरिकांना आज दुपारी सुखरूप सोडवले आहे.
उद्धवजी युती सरकारचे महत्त्वाचे नेते आहेत.
पत्नीसह मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस रोडशोमध्ये सहभागी झाले आहे.
कंबोडियातील अंगकोर्वत मंदिर आणि भारताचे आगळे नाते
ते अगदी मोठ्या उपकरणे आणि इलेक्ट्रोमेकॅनिकल डिव्हाइसेस योग्य आहेत.
या कलेक्शनला मोठय़ा प्रमाणात चांगला प्रतिसाद देखील मिळाला.
पुन्हा शिक्षण आणि सुरू काम
त्यामुळे भूमिपुत्र व्यापारी मानसिक तणावाखाली येत आहेत.
महाभारतावर आधारित आहे.
पण तो मनुकावाला फोटो
हे सुपर ब्लू ब्लड मून मध्य आणि पूर्व आशियाभागात दिसणार आहे.
पण म्हणून लवकरच ती म्हणून आतापर्यंत शीळ घालणे वाफेवर चालणारे जहाज, पदपथ विश्वासू बोलाविले आणि त्याच्या पहिली भेट Andreeva प्रतिमा जोडले जाऊ शकते, अगदी सार्वजनिक प्रार्थना व्हर्जिन सेवा वेळ नाही.
आपण आमच्या पाककृती आवडत असल्यास, नंतर आपल्या नातेवाईकांना त्यांच्यासाठी मधुर वाइन प्रयत्न करण्याचा प्रयत्न करा.
याव्यतिरिक्त, रस्ता कॉटेज गावे आहेत दोन्ही बाजूंच्या एक नयनरम्य वन मध्यभागी - ओपन एअर काही मिनिटे शहर ड्राइव्ह राहतात आवडत ज्यांनी आदर्श ठिकाण.
आता पुन्हा लोणंदला मालगाडीसाठी डिटेन झालो.
घाईघाईने स्टूल जागच्या जागी ठेऊन आम्ही सगळे पसार.
मी, रोहन आणि प्रसाद त्या दोघींकडे अवाक् होऊन बघत होतो.
गेल्या काही वर्षात मात्र हे चित्र बदलले.
लिक्विड ब्लेड क्लासिक परिपूर्ण आहे  (ट्रिमिंग) पावले.
जर्मन ब्रँड यशस्वीरित्या कास्ट बदलण्यात आले आहे.
कोणी शून्यातून विश्व निर्माण केलेलं असतं.
तसेच पोलिसांच्या विरोधात जोरजोरात घोषणाबाजी केली.
चौपदरीकरणासाठी जमीन गेलीय ती गोरगरीब शेतक-यांची.
मारूती-सुझुकीच्या मतेसर प्लँटमधील जनर मॅनेजर अविनाशकुमार देव यांना 2012 च्या जुलैमध्ये कामगार हिंसाचारात जाळण्यात येऊन त्यांचा मृत्यू झाला होता.
दौर्‍यावर सर्वाधिक रन्स काढणार्‍या बॅट्समनच्या यादीत विझी तळाला गेला होता!
याव्यतिरिक्त, वनस्पती फुलकिडे, ऍफिडस् आणि स्केल कीटक हानी होऊ शकते.
, Amphioxus च्या रक्ताभिसरण रचना अभ्यास प्राणी पाचक उपकरणे पासून द्रव सर्व यकृताचा निष्पत्ती प्रवेश करणे सुरु ठेवत आहे.
लष्करी उपकरणे मांडणी - संग्रह अद्ययावत एक भव्य भेट, आणि अर्थातच, उत्कृष्ट एक बालवाडी किंवा शाळेत प्रदर्शन प्रत.
महाराष्ट्राच्या राजकारणात उलथापालथ घडवून आणणा-या आदर्श गृहनिर्माण सोसायटी घोटाळ्याचा अहवाल शुक्रवारी मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत फेटाळण्यात आला.
हा विषाणू पूर्णपणे उकळत्या दरम्यान ठार आहे.
जिओ फोनची प्रतिक्षा अखेर संपली आहे.
पण महिला पोलिस येऊन येऊन त्यांना बुरखे काढा सांगू लागले.
महिलांचे प्रश्न, कर, बेरोजगारी अशा अनेक प्रश्नांकडे सरकारचं दुर्लक्ष झालं आहे.
सचखंड एक्स्प्रेस
16 सप्टेंबरपासून कलर्सवर बिग बाॅसचा बारावा सीझन सुरू होत आहे. आणि बहुचर्चित केबीसी अगोदरच सुरू झालाय. त्यामुळे आता दोन शोजची टक्कर होणार आहे. स्पर्धा सुरू होईल. कोणाची टीआरपी पुढे जातोय, याची चर्चा झडेल. प्रेक्षकांना गंमत येणार आहे.
न्यायालयाने त्याला १९ मार्च पर्यंत पोलिस कोठडी सुनावली आहे.
अल्लामक्ष महंमद पिरजादे(30,रा.
ते अवरोधित किंवा गोपनीयता सेटिंग्ज मेनू माध्यमातून आपल्या पृष्ठावरील सामग्री प्रवेश परवानगी देऊ शकतात - या गटांना आहेत मित्रांना फायदा.
उन्हाळ्यात माजावर, अशा साजरा खुल्या हवेत आयोजित करण्यात आले होते का आहे.
१७ मे रोजी. . . शिकारीच झाला शिकार, स्वत:चाच केला ‘गेम’
या प्रकरणात, पैसे कमी साध्य करण्यासाठी यशस्वी संभव आहे.
घोडबंदर रोडवर त्याचा फ्लॅट आहे.
आता त्यांना शिवसेनेत जाण्याने शहर मध्य मतदारसंघात उभे राहून प्रणिती शिेदे यांना आव्हान द्यावे लागणार आहे.
महासैनिक दरबार हॉलच्या समोरील शासकीय जागेत हे नाट्यगृह उभारण्याचा विचार असून, त्याकरिता १५ कोटींचा प्रस्ताव तयार करून तो राज्य सरकारकडे पाठविण्यात आला आहे.
या जॉनरची जाणीव आपल्याकडच्या लोकांनीही ठेवली पाहिजे, असं राहून राहून वाटत राहतं.
<<चार चार कप्प्यांचा झोळणा असला तरी, आयत्या वेळी पास दाखवतानाचा, घराच्या चाव्या आणि मोबाईल वाजला तर तो शोधतानाचा गोंधळ असतोच<< +१०००० अगदी अगदी.
यंदाच्या विश्वचषक स्पर्धेत कॉटरेलचे विकेट घेतल्यानंतर सॅल्यूट करून सेलेब्रेशन करणे हा चर्चेचा विषय बनला होता.
महाराष्ट्रातील सुमारे ७५ टक्के वनजमीन असलेल्या विदर्भात डेअरी व्यवसाय मात्र यशस्वीपणे उभा राहू शकला नाही.
पीडिता हिचा स्नेहालय संस्थेने सांभाळ केला असून, तिला आरोपीपासून अपत्यप्राप्ती झाली आहे. ते अपत्य आरोपीपासूनच झाल्याचे वैद्यकीय अहवालातून स्पष्ट झालेले आहे. सन 2014 रोजी अत्याचार झाल्यानंतर सन 2015 रोजी पोटदुखी सुरू झाल्यानंतर मुलगी गर्भवती असल्याचे निष्पन्न झाले व त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला होता. सरकारी पक्षाच्यावतीने जिल्हा सरकारी वकील अ‍ॅड. सतीश पाटील यांनी काम पाहिले.
हा लोगो संगणक विज्ञानतज्ञ एलन टर्निंगची आठवण म्हणून बनविला गेला होता.
व्याजदर कपातीवरुन बँकांची कानउघडणी केल्यानंतर स्टेट बँक ऑफ इंडियानेही गृहकर्जाच्या व्याजदरात कपात केली आहे.
काही काळानंतर प्रिया बेर्डे यांना कमरेभोवती कोणीतरी स्पर्श करत असल्याचं जाणवलं, त्यांनी मागे वळून बघितलं तेव्हा त्यांना सुनील जानी हाच त्यांच्या मागे बसलेला दिसला.
संपूर्ण जगभरात लोकप्रिय असलेली सोशल नेटवर्किंग साईट फेसबूकचा १२ वा वर्धापनदिन आहे.
' तान्‍हाजी : द अनसंग वॉरियर' या सिनेमाला मुंबईतच नव्हे तर कोल्हापूरमध्ये देखील खूपच चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
त्यामुळं वर्ल्ड कप संघ निवडताना या खेळाडूंना प्राधान्य दिले जाऊ शकते.
३० ते ४० लाख रूपये इतकी त्यांच्या हॅंडबॅगची किंमत असल्याचे बोलले जाते.
ग्रामीण भागातील वळप कारागिरांची कमी झालेली संख्या हे देखील यामागील महत्वाचे कारण आहे.
दुबई : वृत्तसंस्था अरब देशात कार्यरत असणाऱया दहशतवाद्यी अल कायदा संघटनेने सिनेमाघर चालवणे पाप आहे.
भोंडल्याच्या खेळात खिरापतीत हादग्याच्या फुलांपासून तयार केलेल्या पदार्थाचा उपयोग केला जातो.
भाजप सेनेचा जागावाटपाचा अंतिम फॉर्म्युला तयार झाल्यावरच भाजपचे कार्यकारी अध्यक्ष शिवसेनापक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची भेट घेणार असल्याची माहितीही सूत्रांनी दिलीय.
'तुफान आलंया' या मालिकेच्या मार्फत आमीर खान अशा लोकांशी संवाद साधणार आहे ज्यांनी आपल्या जिद्दीने अनेक गोष्टी मिळवल्या आहेत.
पाककृती : सर्वप्रथम मटार दाणे, पनीर आणि ब्रेडचे स्लाईसेस मिक्सरमधून वेगवेगळे वाटून घ्यावेत.
मोरगावचा मोरया मयुरेश्वर हा अष्टविनायकांपैकी एक . पहिलाच गणपती . हा मोरया मनी इच्छिलेले लगेच देतो असा अनुभव आहे. ... त्याबद्दलची आजची ही छोटीशी कथा ... गणपतीबुवा म्हसकर हे कोकणातील शिरगावचे राहणारे , घरात लहानपणापासून अठरा विसवे दारिद्र्य . काही वेळा तर घरात अक्षरशः फुटकी दमडीही नसे . लहानपणी गणपतीबुवानी पुढील श्लोक पाठ केला होता , " कऱ्हेच्या तीरी एकसे मोरगाव | तिथे नांदतो पहा मोरया देव | चला जाऊ यात्रे महापुण्य आहे | मनी इच्छिले मोरया देत आहे || " मोरगावचा हा मोरया जर मनात इच्छिलेले सर्व देतो तर आपण एकवार मोरगावला जाऊन त्याला दारिद्र्य दूर करण्याबद्दल सांगायला काय हरकत आहे , असा विचार करून गणपतीबुवा मोरगावचा पत्ता शोधीत शोधीत एकदाचे खरोखरच मोरगावला येउन पोहोचले . त्यांनी मोरयाला प्रथम डोळे भरून पाहून घेतले आणि बरोबर आणलेले गुळ- शेंगदाणे खाऊन ते ओवरीत स्वस्थ बसून राहिले . त्याच वेळी एक सिद्धपुरुष मोरयाच्या दर्शनासाठी मंदिरात आला होता . दर्शन घेऊन झाल्यावर त्याचे लक्ष सहज ओवरीत संचित बसलेल्या त्या तरुणाकडे - गणपतीबुवाकडे गेले - व त्याने मोठ्या आपुलकीने त्याची चौकशी केली व मोरगावला येण्याचे कारणही त्यास विचारले . तेव्हा गणपतीबुवानी आपल्याला येत असलेला तो श्लोक म्हणून दाखविला व गणपतीने आपले दारिद्र्य दूर करावे अशी आपली इच्छा असल्याचे त्या सिद्धपुरुषाला सांगितले. गणपतीबुवांचा तो भोळा भाव पाहून त्या सिद्धपुरुषाला त्यांची दया आली व त्याने गणपती बुवांना लगेच एक उपासना दिली आणि तो म्हणाला,की " मी दिलेल्या मंत्राचे तू एकवीस दिवसात पूरश्चरण कर म्हणजे श्री गजानन कृपेने तुझी इच्छा पूर्ण होईल.!" गणपतीबुवांनी लगेच दुसऱ्याच दिवसापासून पूरश्चरण करण्यास मोठ्या निष्ठेने सुरुवात केली व एकवीस दिवसात ते पूरश्चरण पूर्ण केले. त्यानंतर त्या सिद्धपुरुषाच्या आज्ञेवरून ते मुंबईस गेले. तेथे एके रात्री त्यांच्या स्वप्नात एक मनुष्य येऊन म्हणाला , " उद्या तुझ्या कडे दोन माणसे येतील व जहाजाविषयी प्रश्न विचारतील. त्यांना सांग कि विलायतेहून माल भरून आलेली तुमची जहाजे बुधवारी दुपारी समुद्राच्या किनार्याला येउन लागतील. त्या माणसांकडून तुला जे काही मागायचे असेल ते मागून घे." त्याचवेळी त्या जहाजांच्या मालकांनाही जहाजांबद्दलचे प्रश्न विचारण्यासाठी अनंत ऋषींच्या वाडीत राहणाऱ्या गणपतीबुवांकडे जाण्याचा दृष्टांत झाला व ते त्या वाडीचा शोध घेत घेत दुसर्या दिवशी सकाळीच गणपती बुवांकडे हजर झाले. त्यांना पाहताच गणपतीबुवांनी विचारले, कि " तुमचीच जहाजे बेपत्ता झाली आहेत का ? " तो प्रश्न ऐकून ते व्यापारी चकित झाले.! त्यांनी गणपतीबुवांना सिद्धपुरुष समजून वंदन केले. तेवढ्यात गणपतीबुवा म्हणाले," काळजी करू नका ! येत्या बुधवारी दुपारी तीन वाजता तुमची जहाजे सुरक्षित किनार्याला लागतील. " ते ऐकून जहाज मालकांचा जीव भांड्यात पडला. कारण त्या जहाजात लक्षावधी रुपयांचा माल होता. मग त्यांच्याकडे पाहात गणपतीबुवांनी प्रश्नार्थक मुद्रेने विचारले, " की तुमची जहाजे बुधवारी खरोखरच सुरक्षित परत आली तर श्रीँपुढे काय ठेवाल ? " त्यावर ते मालक म्हणाले, " तुमचे भविष्य खरे ठरले तर आम्ही श्रीँपुढे एक लाख रुपये ठेवू ! " एवढे बोलून ते गणपतीबुवांना वंदन करुन निघून गेले. बुधवारी दुपारपर्यँत त्या दोघांची एकसारखी चुळबुळ सुरु होती; परंतु जहाजे येण्याची लक्षणे दिसेना. ते दोघेही विलक्षण अस्वस्थ झाले; पण तीनच्या सुमारास त्यांची जहाजे खरोखरच किना-याला लागली आणि ते दोघेही अक्षरशः आनंदाने नाचू लागले ! आणि पूर्वी कबूल केल्याप्रमाणे दुस-या दिवशी एक लाख रुपये घेऊन गणपती बुवांकडे आले आणि त्यांनी ते पैसे त्यांच्या पायाशी ठेवले ! अशाप्रकारे, ' मनी इच्छिले मोरया देत आहे ' ही काव्यपंक्ती अक्षरशः खरी ठरली ! गणपतीबुवांनी मोठ्या आनंदाने ते एक लाख रुपये क्षणभर स्वतःच्या छातीशी कवटाळले ; परंतु दुस-याच क्षणी त्यांना विरक्ती निर्माण झाली. त्यांची द्रव्यतृणा पार नाहीशी झाली आणि ते पैसे घेऊन ते तसेच शिरंगावी आले व त्यांनी आपल्या त्या जन्मगावी श्रीगणेशाचे एक अतिशय देखणे मंदिर उभारले व राहिलेले सर्व पैसे दानधर्मात खर्च करुन टाकले ! कालांतराने ग्वाल्हेरच्या शिँदे सरकारांनी गणपतीबुवांची कीर्ती ऐकून प्रतिवर्षी बारा हजार रुपये उत्पन्न देणारी दोन गावे गणपतीबुवांना इनाम म्हणून दिली. असे सांगतात, की गणपतीबुवा जेव्हा स्वर्गवासी झाले त्यावेळी त्यांच्याजवळ चक्क रोख वीस लाख रुपये होते !! मोरयाजवळ गणपतीबुवांनी एकदाच मागितले आणि त्याने त्यांना दिले ते जन्मभरासाठीच . कायमचे . कालांतराने ग्वाल्हेरच्या शिँदे सरकारांनी गणपतीबुवांची कीर्ती ऐकून प्रतिवर्षी बारा हजार रुपये उत्पन्न देणारी दोन गावे गणपतीबुवांना इनाम म्हणून दिली. असे सांगतात, की गणपतीबुवा जेव्हा स्वर्गवासी झाले त्यावेळी त्यांच्याजवळ चक्क रोख वीस लाख रुपये होते !!
मी कुठल्या विषयासंबंधी तिच्याशी हेतूपूर्वक बोलणार होतो हे मला लगेच कळू द्यायचे नव्हते.
वाळवा) येथील सर्वोदय सहकारी साखर कारखान्याचा राजारामबापू सहकारी कारखान्याशी झालेला करार राज्य शासनाने जानेवारी 2019 मध्ये बेकायदा ठरवला होता.
कोल्हापूर : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी आज काँग्रेस नेते आणि माजी मंत्री सतेज पाटील यांची त्यांच्या निवासस्थानी भेट घेतली.
'शिवसेनेसोबतची कटुता संपवा'; मुख्यमंत्र्यांचा राणेंना सल्ला
कर्जमुक्तीवर एखाद्या समितीमार्फत तातडीने दूरदृष्टीचा पर्याय उपलब्ध करण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
राज्यातील पायलटांच्या विरोधात एकही तक्रार नोंद नाही.
वारंवार फोन करून ग्राहक सतावत आहेत, असे केबल ऑपरेटरनी सांगितले.
त्यातून जो काही त्रास व्हायचा तो आम्हालाच होणार आहे.
४४), शाखा युवा अधिकारी – स्वप्नील नवले (शाखा क्र. ४५). आपली प्रतिक्रिया द्या
मुंबई - जाहिरात गुरू तसेच फिल्म मेकर पद्मश्री अॅलेक पदमसी यांचे शनिवारी सकाळी निधन झाले. ते ९० वर्षांचे होते...
त्यानुसार, केंद्र शासन, राज्य शासन व महापालिकेच्या हिश्‍श्‍यातून या योजनेचे तब्बल 380 कोटी रुपयांचे काम होणार होते.
आजकाल घराण्याच्या चिजा गात नाहीत फारसे.
तळोजा फेज 1 हा परिसर काही वर्षांत झपाट्याने विकसित झाला आहे.
मग संपलं सगळं अधिवेशन.
त्याच्या संग्रह कधी कधी अनेक पहिल्या दृष्टीक्षेपात गोष्टी विसंगत बोलता शकता कसे कर्णमधुर माहीत नाही की आश्चर्य आहेत.
आणि उघडून पाहून पैसे द्यायचे असतील आणि प्रॉडक्ट नाही आवडलं तर तिथल्या तिथे परत देऊन टाकायचं का?
भोपाळ अल्पवयीन मुलीसोबत शारीरिक संबंधांमध्ये तिची परवानगी ग्राह्य धरता येणार नाही, असा निर्वाळा मध्य प्रदेश उच्च न्यायालयाने दिला आहे.
युतीलाच शंभर टक्के गुण – दक्षिण मुंबई वार्तापत्र
साहसी जलक्रीडा व्यावसायिक व पारंपरिक मच्छीमार यांच्यामधील वादाच्या पार्श्वभूमीवर किनारपट्टीवरील साहसी जलक्रीडा व्यावसायिक व पारंपरिक मच्छीमार यांची बंदर कार्यालय येथे प्रादेशिक बंदर अधिकारी कॅप्टन उगल मोगले यांच्या उपस्थितीत बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
तर जमसूटचा लूक हा तिचा आफ्टर पार्टी लूक आहे.
त्यांनी उसनवारीवर पैसे घेऊन घरात आवश्यक वायरिंग करून घेतले.
रिझव्‍‌र्ह बँकेने दिलेल्या निर्देशानुसार बँकांना कर्जमाफी, व्याजात सूट देण्याची सवलत आहे.
. . पण. . प्रोजेक्शन काय आहे या महिन्याचे?
पाठिंब्यासाठी शिवसेनेने आमच्याशी संपर्क साधला होता, मात्र आम्ही त्यांना स्पष्ट शब्दांत नकार दिल्याचेही निरुपम म्हणाले.
बिल्डर, हॉटेलियर आणि वर्तमानपत्र समूहाचा मालक असलेल्या आचार्यनेही सुरुवातीला दामदुप्पट परतफेड केली, पण नंतर लोकांना पैसे मिळणं बंद झाल्यावर आचार्य आणि त्याच्या योजनेचं खरं स्वरूप उघड झालं होतं.
महाराष्ट्र वस्तू आणि सेवा कर विभाग सातत्याने कर कसूरदार व्यापाऱ्यांकडे विवरणपत्र व कर भरण्यासंदर्भात पाठपुरवा करत असतो.
अचानक तेथे त्यांना मानवी वस्तीच्या खुणा दिसल्या.
नारायण राणे यांनी विद्यार्थ्यांना केले.
नाडीग्रंथाची भलावण करणारे भ्रमसेन असतील अथवा ठकसेनही असू शकतील. मात्र नाडीग्रंथाधारे भविष्यकथनाचा धंदा करणारे लोक नि:संदेह ठकसेनच आहेत.त्यांची लबाडी अनेकदा उघड झाली आहे श्री.प्रकाश घाटपांडे यांनी त्याविषयी लिहिले असल्याचे स्मरते.
या याचिकांमधील मुद्यांवर निर्णय घेण्यासाठी उच्च न्यायालयाच्या मुख्य न्यायाधीश मंजूळा चेल्लूर यांच्या नेतृत्वाखाली उच्च न्यायालयातील काही न्यायाधीशांची ऑगस्टमध्ये एक समिती गठित करण्यात आली होती.
दुर्गांचा रचनाकाल शास्त्रीय पुराव्यानिशी सातवाहनांपर्यत, म्हणजे जवळजवळ पाचशे वर्षे मागे ढकलण्यात त्यांना यश लाभले आहे.
त्यांचेही स्वागत करायला हवे.
दरम्यान, मुन्ना यादव याच्यावर कारवाईच्या मागणीसाठी सूरज लोलगे याने सुरू केलेल्या उपोषणाला राजकीय बळ मिळणे सुरू झाले आहे.
यात काही खेळाडूंची वर्णी लागली तर काहींना डच्चू देण्यात आला आहे.
परंतू एकविसाव्या शतकामध्ये ही संस्कृती व संस्कार लोकपावत चालले असून नातेवाईकांनी पार्थी नेण्यासाठी पाठ फिरविली असल्याने जनाबाईच्या पार्थीवाला बेवारसाचा डाग देत नगर पालिकेने अग्नीडाग दिला आहे.
कोरोना विषाणूपासून रक्षण होण्यासाठी तुळस, काळे मिरे, लसूण, गोमुत्र, मध अशा पदार्थांचा वापर करण्याचा दावा करणारे वेगवेगळे मेसेज सध्या व्हायरल आहेत.
सत्य: जरी काही शस्त्रक्रियांमुळे पाठीला झालेली दुखापत, वेदना बर्‍या होऊ शकत असल्या व पाठीची कार्यक्षमता बर्‍याच अंशी वाढत असली, तरी शस्त्रक्रिया हा पाठीच्या प्रत्येक समस्येवरील उपाय नाही.
कारण ह्यात इंजिनच्या कुठल्याही भागाला उघडले जात नाही वा त्याच्या कुठल्याही वायरला तोडले जात नाही.
त्यासाठी लागणारी आमची जागा आम्ही उपलब्ध करुन दिली असून, या धरणाच्या कामाचे सर्वेक्षण पूर्ण करण्यात आले आहे या पार्श्‍वभुमीवर बोडारवाडी धरणाच्या पाणी आरक्षणास शासनाने अंतिम मान्यता आजच प्रदान केली आहे.
एक दिवसातून एकदा शॉवर घेण्याचे सुनिश्चित करा, अनेकदा कपड्याखाली घालायचे अंडरवियर बदला.
जास्त वेळ झोपतो.
मुंबई – म्हाडातील मुंबई, कोकण आणि झोपडपट्टी सुधार (स्लमबोर्ड) या तीन मंडळांचे कामकाज गेल्या काही वर्षापासून सभापती व सदस्यांविनाच सुरू आहे.
हे शहरातील प्रमुख रस्त्यावर त्याकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष केले.
सूड घेण्यासाठी महिलेसोबत प्रणयाचे ‘फेसबुक लाईव्ह’
या बलात्कार पीडितेचा कानपूर मेडिकल कॉलेजमध्ये उपचारा दरम्यान मृत्यू झाला आहे.
सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांनी याबाबत मंगळवारी संकेत दिले.
ही जोडी लागोपाठ बाद झाल्यानंतर डॅनली वेट (नाबाद 42) व प्रॅन विल्सन (33) यांनी फटकेबाजी करत संघाला 377 धावापर्यंत मजल मारुन दिली.
पुणे (Pune) येथील ऊरळी देवाची मधील एका साडी सेंटरला भीषण आग लागल्याची घटना आज (9 मे) पहाटे घडली आहे.
एक मनोरंजक बार दौरा उचलण्याची पर्यटन हॉटेल डेस्क मध्ये असू शकते;
या कालखंडातील जुन्या गोष्टी उजेडात आल्यास इतिहासाची नवी पाने गुहेतील अनेक रंजक रोमहर्षक गोष्टीवर प्रकाश पडू शकतो.
त्यामुळे आठ मंत्र्यांसह विभागातील सबंध प्रशासन व पोलिस यंत्रणा. . . रविवार, 26 जानेवारी 2020
70 वर्षाच्या महिलेची भूमिका करणे ही सोपी गोष्ट नाही.
नाही म्हणू शकत नाही.
सांयकाळी 5:30 वाजता ‘मोर्च पे चर्चा’; ‘मराठा समाजाने काढलेले मोर्चे’; ‘महाराष्ट्रात निघालेले बहुजन क्रांती मोर्चे’; ‘मराठा, धनगर, मुस्लीम आरक्षण यापुढील समस्या’ या विषयांवर बामसेफचे नेते कुमार काळे, अखिल भारतीय मराठा महासंघचे सरचिटणीस राजेंद्र कोंढरे, मराठा क्रांती मोर्चाचे समन्वयक शांताराम कुंजीर, ओबीसी सेवा संघाचे प्रदिप ढोबळे, महाराष्ट्र मुस्लिम संघाचे अध्यक्ष फकीर मोहम्मद ठाकूर यांच्याशी झी चोविस तासचे निवेदक अजित चव्हाण संवाद साधणार आहेत.
फक्त एक स्थिर रोख प्रवाह नियंत्रण आवश्यक आहे.
जसा तु तसा मला संजय होता. अगदी मनातल बोलणारा. एकदम धाडसी आणि तुझ्यासारखी रुटीनमधे नसलेली काम करणारा. सगळ्या वसुलीच्या केसेस त्याच्याकडे असत. घरावर / कारखान्यावर जप्तीची किंवा लिलावाची नोटिस बेलीफ़ला घेऊन जाऊन बजाऊन येणे यासारखी काम तो चुटकी सरशी करायचा. कोणत्याही कर्जदाराने कितीही धमक्या दिल्या तरी घाबरायचा नाही. संजयचा बाप पोलीस होता. पोलिस लाईनमधे संजय लहानाचा मोठा झालेला. असल्या गोष्टी त्याच्यासाठी किरकोळ होत्या.
त्यामुळे क्षुल्लक कठपुतळी हॉल कामुकता अनेक फॉर्म घेऊ शकता, हे लक्षात येते, आणि फक्त आपण स्वत: साठी निवडलात आम्हाला अवलंबून आहे.
दरम्यान, कोटी रुपये खर्च करून उंदीर मारण्याचा हा प्रश्न नाही, तर हा खर्च रेल्वेचे नुकसान वाचविण्यासाठी होत आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : देशातील समस्या सोडविण्यात केंद्रातील नरेंद्र मोदी सरकार अपयशी ठरल्याचा ठपका ठेवत आणि आंध्र प्रदेशला विशेष राज्याचा दर्जा द्यावा म्हणून तेलुगू देसम पार्टीने केंद्र सरकारविरोधात मांडलेल्या अविश्वास प्रस्तावाला लोकसभा अध्यक्षा सुमित्रा महाजन यांनी चर्चेसाठी स्वीकारला .
मुलाच्या हत्येनंतर या इसमानं पळण्याचा प्रयत्न केला.
नियंत्रणासाठी सायपरमेथ्रीन (२५ टक्के प्रवाही) ०.३ मि. लि. किंवा लॅम्बडा सायहॅलोथ्रीन (५ टक्के प्रवाही)०.६ मि.
त्यांचे मुख्य फायदा पारंपारिक औषधे तुलनेत केवळ परिणामकारकता आणि जलद क्रिया, पण स्वस्त खर्च आहे.
देशातील काही राज्यात ओखी वादळामुळे निर्माण झालेल्या घबराटीचे सोशल मीडियावर हसू केले जात आहे. फेसबूक व्हॉट्स अ‍ॅपसारख्या सोशल मीडिीयावर पावसावरील कविता, विनोद, विडंबनाचा व गमतीदार पोस्टचा वर्षाव होत आहे. या वादळाचा बेळगावलाही काही अंशी फटका बसला असून विनोदी पोस्टसह अनेक ठिकाणच्या व्हिडिओ क्‍लिपदेखील व्हॉट्सअ‍ॅपवर फिरत आहेत. गेले तिन दिवस सोशल मिडियावर या विडंबनात्मक पोस्टने अक्षरशः धुमाकूळ घातला.
17 : पालघर जिल्हा परिषद व त्यांतर्गतच्या 8 पंचायत समित्यांच्या सार्वत्रिक निवडणुकांसाठी 7 जानेवारीला मतदान; तर 8 जानेवारी 2020 रोजी मतमोजणी. . . रविवार, 8 डिसेंबर 2019
‘डी-टॉक्स वॉटर’ म्हणजे नेमके काय?
अधिवेशनात गोरक्षकांवरून विरोधकांकडून सरकारला धारेवर धरण्यात येणार असल्यामुळेच अशी कारवाई करण्याची सूचना पंतप्रधान मोदी यांनी दिल्याचे म्हटले जात आहे.
स्पेअरला एक शिवशाही वाहन आवश्यक- अतुल शेंबेकर
त्यांचा लिलाव होतो.
रोहित शर्मा च्या साथीने कर्णधार विराट कोहली तुफान फटकेबाजी केली.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी शीतल उठली तेव्हा खुंटीला टांगून ठेवलेली पिशवी आणि खोपा गायब होता.
तेथे जाऊन त्याने बॅग हरवल्याची तक्रार केली.
११ (पीसीबी) – कोरेगाव भीमा हिंसाचार प्रकरणी अटक करण्यात आलेल्या आरोपींविरोधात सुप्रीम कोर्टात आज (मंगळवार) राज्य शासनाने आरोपपत्र सादर केले.
मी शाळा संपल्यानंतर विज्ञान शाखेतून शिक्षण घेतले.
. . पतीने उचलले हे पाऊल
गोव्यात जीवनाश्यक वस्तू स्वस्त होणार
मुख्यमंत्री भाजपचाच, असे भाजपच्या काही नेत्यांकडून सांगण्यात येत होते.
, म्हणून आम्हाला रस्त्यावर उतरावं लागतं, असंही त्यांनी सांगितलं
"न्हाय जय न्ह्याय !
1917 च्या सुरुवातीला, हे वास्तव्य जवळजवळ 20 हजार लोक.
त्यामुळे १०६ दिवस तुरुंगात असलेले चिदम्बरम रात्री बाहेर आले.
या आठवड्यात 200 हून अधिक घरं नष्ट
छावणीच्या खूप चांगले स्थान, तो झुरणे वन वेढला आहे, आणि जवळपासच्या टाके आहे.
आत्ता योजनेची मुदत संपल्याने लाभापासून वंचित राहावे लागणार आहे.
त्यांची बॉडी बघून भल्या भल्याचे डोळे विस्फारतील.
या निवडणुकीत भाजपने शिवसेनेसाठी एक गंभीर संदेश दिला आहे.
रामनाथ कोविंद यांनी शपथ घेताच राष्ट्रपती भवनाने ट्विटर. . . ‘लागीरं झालं जी’मध्ये साजरा होणार ‘कारगिल विजय दिवस’
पटेल आणि न्यायमूर्ती सी. हरि शंकर यांच्या खंडपीठाने म्हटले आहे की, ट्विटर , फेसबूक आणि व्हाट्सऍप सारख्या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील खात्यांना आधार, पॅनकार्ड आणि इतर कागपत्रांशी जोडण्यासाठी नियमावली तयार करावे लागणार आहे.
हळदीच्या फ्युचर्स (सप्टेंबर)घसा जुलै महिन्यातील किमती १२ तारखेपर्यंत घसरत होत्या (रु. ७,२५० ते रु. ६,९६६). नंतर त्या वाढून रु. ७,४०० पर्यंत गेल्या. या सप्ताहात त्या ३.५ टक्क्यांनी घसरून रु. ७,०३० वर आल्या आहेत. स्पॉट (निझामाबाद) किमती रु. ७,१३१ वर आल्या आहेत. नोव्हेंबर २०१८ च्या फ्युचर्स किमती सध्याच्या स्पॉट किमतींच्या तुलनेने २.१ टक्क्यांनी अधिक आहेत (रु. ७,२८२). आता आवक कमी होऊ लागली आहे. स्थानिक व निर्यात मागणी वाढू लागली आहे. मात्र, पाऊस चांगला होत असल्याने या वर्षी उत्पादन वाढण्याची अपेक्षा आहे.
व सौ. चक्रपाणी यांनी दिला.
१९९८ सालात भाजपाने वाजपेयी यांच्या नेतृत्वाखाली केंद्रात दुसर्‍यांदा सरकार बनवले, त्यात जे अनेक पक्ष एनडीए म्हणून सहभागी झाले, त्यातला एक पक्ष काश्मिरची नॅशनल कॉन्फरन्स होता.
त्यांचे हात कुंपण picket करू, विश्वसनीय करा, अपरिहार्यपणे लाकूडकाम केली पाहिजे.
अरविंद भोसले हे शिवसेनेचे नगरसेवक आणि प्रवक्ते आहेत.
काय या "अटी" म्हणून आकर्षक आहे?
. . मुळशी इथं 4 तारखेला एका माणसाचा मृतदेह आढळला होता.
यावेळी महापौर अपेक्षा पाटील, माजी आमदार कुमार आयलानी, शिवसेना शहरप्रमुख राजेंद्र चौधरी, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे युवक अध्यक्ष ओमी कलानी, रेल्वे स्टेशनमास्टर एस. गौतम आदींनी शिबिराला भेट दिली.
आणि धडपडत पुढे जाण्याची कृती, पुरेशी मूलभूत मासेमारी ज्ञान आणि कौशल्ये साठी एक हाताळणी तयार करण्यासाठी.
बांधकाम shortening - झाकलेले गटार पाईप आणि नळ आधीच मजला स्लॅब मध्ये तयार, फरक च्या स्थापनेची आवश्यकता नाही;
फॅमिली डॉक्टर्स ही संकल्पना हळूहळू संपुष्टात येत आहे.
जर कर भरला नसल्यास वसुली करण्याची मोहीम राबविली जाते.
नैसर्गिक आणि पर्यावरणाचे संतुलन राखणारा गणेशोत्सव साजरा व्हावा यासाठी नाशिक महानगरपालिकेतर्फे प्रयत्न केले जात आहेत. नाशिक शहर सुंदर व स्वच्छ राहावे यासाठी नाशिक मनपा सदैव प्रयत्नशील आहे. महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण विभागाकडून मिळालेल्या सूचनांनुसार नियमांचे पालन केले जाते. सजावटीसाठी थर्माकोलच्या वापराला मनाई करण्यात आली आहे. त्यासंदर्भात मनपाच्या सहा विभागातील विभागीय अधिकार्‍यांना कारवाईचे आदेश दिलेले आहेत.डॉ. सचिन हिरे, आरोग्य अधिकारी, मनपा, नाशिक.
या सर्वांना उमेदवारी द्यायची तर महाराष्ट्र विधानसभेची एकूण आमदार संख्या 288 वरून किमान 500 करावी लागली असती.
मी माझ्याकडून आधीच सगळ्या गोष्टी सांगितल्यामुळे कोणत्याच कलाकाराने कुरकुर केली नाही की कसला त्रास दिला नाही.
नंतरचे जगभरातील बहुतांश कार्यालयात प्रामुख्याने मोठ्या संख्येने कार्यालये असतात आणि पत्रव्यवहाराचा आणि वाटाघाटी इंग्रजीमध्ये चालविणे पसंत करतात.
जनता पक्ष आणि जनता दल परिवार हा देशाच्या राजकारणातील महत्त्वपूर्ण घटक समजला जात होता.
शाळेच्या आवारातील या दुकानांमधून मूळ किमतीपेक्षा जास्त दराने शैक्षणिक साहित्याची विक्री करता येणार नाही.
दरवर्षी अधिक आणि अधिक विकसित  विज्ञान,  त्यांना आणि सुधारित इतर एकत्र आणि.
1) जिल्हा परिषदेच्या स्वनिधीमधून आर्थिक तरतूद :- जि.प.च्या उल्लेखनिय शाळांचे प्रसार माध्यमातून जि.प.शाळांची जाहिरात करणे, प्रमाणपत्रे छपाई करणे, जि.प.च्या शाळांचे मूल्यमापन व बक्षिसे याकरीता सन 2017-18 मधील जिल्हा परिषदेच्या स्वनिधीमधून राजर्षी शाहू शिक्षण समृध्दी या उपक्रमाकरीता जि.प.स्वनिधीमधून 8.00 लाख रुपयांची ( अक्षरी रुपये आठ लाख फक्त) तरतूद करणेत आलेली आहे.
जे rauchtopaz सोन्याच्या अंगठ्या मेष-जणींनी भावना त्यांच्या प्रेम आणि संरक्षण प्राप्त मदत करू शकता त्यानुसार एक विश्वास, आहे.
त्यामुळे त्यांना निवडून द्या.
तसेच हा मेल नेमका कोणी पाठवला याबाबतची माहिती अद्याप समोर आली नाही.
वालीव येथे ही घटना घडली आहे.
अझारिया याने या प्रसंगी अव्यावसायिक वर्तणूक करून सैन्याच्या मूल्यांचे उल्लंघन केले, असे मुख्य न्यायाधीश माया हेलर यांनी म्हटले आहे.
चाँदी लेके मुँह काला कौआ चला
त्यानंतर त्याने पत्नीला मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
जेवढे तुम्ही वर जाणार
काश्मीरशिवाय जम्मूमध्ये सैन्याच्या सहा कंपन्यांसह निमलष्करी दलाचे जवानही तैनात आहेत.
लवकर न्याय मिळण्याची अपेक्षा
राज ठाकरे आणि शर्मिला ठाकरे यांच्या लग्नाच्या वाढदिवसाचं औचित्य साधत सोमवारी अमित आणि मिताली यांचा साखरपुडा होणार आहे.
उत्तर प्रदेशातील महोबा जिल्ह्यातील पह्रेथा गावात हा प्रकार घडला.
देशाचे पोट भरणारे राज्य म्हणून आज महाराष्ट्र ओळखले जात आहे.
(लाइफच्या वार्ताहराने लिहिले की ह्या चर्चासत्राच्या प्रेक्षकांना धक्का बसला.
पण जुवेनाइलबाबत अनेकांना फारशी माहितीच नसते.
कंटाळवाणा - दाहक प्रक्रिया;
भारतातील प्रत्येकाला देशप्रेमाचे महत्त्व समजून देण्यात सिनेसृष्टीचा मोठा वाटा आहे.
उल्हासनगर : दुध व अंडी कमी दराने विक्री करतो या कारणावरून प्रतिस्पर्धी धंद्यावाल्याने आपल्या दोन सहकाऱ्यांच्या मदतीने चाकू व लाकडी दांडक्याने हल्ला करून त्या तिघांना जखमी केल्याची घटना
तरीही त्याच्या चेहरेपट्टीवरून तो भारत किंवा पाकिस्तानचा नागरिक असण्याची शक्यता सर्वाधिक आहे.
निर्माते डॉ संतोष पोटे आणि डॉ सुनिता पोटे यांनी कमी बजेट मधे एक दर्जेदार चित्रपट दिला आहे.
या घरी पण प्रवासात नाही फक्त त्याच्या वापर करण्यास परवानगी देतो.
अतिथी म्हणून, ते प्रथमच येथे नाही असे वाटत असले तरीही कदाचित (शब्द "सत्य" एक कण आहे आणि 'खरोखर' बदलले जाऊ शकते).
आणि मोहक महिला, जे आपण ते जमिनीवर मध्ये खणणे इच्छुक आहेत असे वाटते की, कधीच.
त्यांना समजून घेण्याचा दृष्टीकोन मात्र ठेवा.
प्रदर्शनापासून ते आतापर्यंत चित्रपटाने तब्बल जवळपास २६७.५० कोटी रूपयांचा आकडा पार केला.
या वृत्तानुसार, कुंबळेंना संघ संचालकपदी तर द्रविडना मुख्य प्रशिक्षकपदी बढती मिळेल, असा दावा केला गेला आहे.
औषध सूचना साइड इफेक्ट्स सूचीबद्ध नाही.
मुंबई पाकिस्तानी दहशतवाद्यांच्या हल्ल्यात शहीद झालेले जवान राजेश यादव यांच्या पत्नीने नुकताच एका गोंडस बाळाला जन्म दिला आहे.
अफलातून एक एक फटके मारत होता.
२ पर्यंतच.
त्यांनी पोलोव्हटिसियाची सेना बनविली आणि चेरनिगोव्हवर विजय मिळवण्याकरता गेला ज्याने एकदा त्याच्या वडिलावर राज्य केले.
एकदा मी वाट पाहीली की आपोआप उलटी होते का याची.
प्रत्यक्षात हा सर्व खटाटोप केवळ बिल्डरसाठी करण्यात आला.
दरम्यान, चारच दिवसांपूर्वी पंजाबमधील लुधियानामध्येही संघाच्या स्वयंसेवकाची गोळ्या झाडून हत्या झाली होती.
आणीबाणी सदस्य शक्ती पकडणे मॉस्को सलग दुसरी केल्यानंतर, गोर्बाचेव्ह आणि त्याची पत्नी Raisa, 1999 मध्ये मरण पावला, Foros मध्ये पहारा बाकी होते.
अंतिम लढत रविवारी संध्याकाळी रंगणार आहे.
विपुल आणि बजेटमध्ये बसणाऱ्या वाहतुकीच्या साधनांच्या उपलब्धतेमुळे सध्या प्रवास करण्याचे प्रमाण फार वाढले आहे, अशातच विमानसेवा देणाऱ्या कंपन्याही जनतेच्या दिमतीला उभ्या आहेत.
हे अतिशय उत्साही आहे, शक्ती आणि ऊर्जा देते.
माझा कट्टा : विश्वचषकाच्या निमित्ताने माजी क्रिकेटपटू विनोद कांबळी यांच्याशी खास गप्पा, आज रात्री 9 वाजता, ‘एबीपी माझा’वर
अशा परिस्थितीत विशेष स्वच्छता एजंट आवश्यक आहे.
आपले फॅमिली मेंबर्स खूपच “कूल माईंडेड’ आहेत.
- संजय राठोड,वनमंत्री, महाराष्ट्र
ज्याची माहिती त्याच्या गावाकडील नारायणलाल चंपालाल सेवक यास होती.
तेवढ्या बळावर मी तो दिवस कोणता ते सांगून टाकलं.
या योजनेमुळे राशनकार्डासह राशनबद्दल होणाऱ्या भ्रष्टाचाराला आळा बसण्यास मदत होईल अशी अपेक्षा सरकारकडून करण्यात येत आहे.
उद्योगांपर्यंत पोहोचण्याचा या उपक्रमामुळे लघु, सूक्ष्म आणि मध्यम उद्योग क्षेत्राला अधिक चालना मिळेल अशी अपेक्षा आहे.
मंगळ, शनि अशुभयोग, मानसिक गोंधळ निर्माण करील.
त्यांनी आज पासून अलहाबाद ते वाराणसी असा शंभर किमीच्या गंगा नौका प्रवासाने प्रचार यात्रेला प्रारंभ केला.
या बैठकीला अन्य नगरसेवक उपस्थित राहिले नसल्याने खासदार, आमदार आणि नगरसेवकांची मते जाणून घेण्यासाठी लवकरच बैठक आयोजित करण्याचा निर्णय मराठी गट नगरसेवकांच्या बैठकीत घेण्यात आला.
ऑर्लियसच्या फिलिपची बायको हळूहळू तिच्या मंगेतरिवृत्तीबद्दल विचार करत होते.
आयोगाने राज्यातील एकूण लोकसंख्येचा विचार करून सर्वेक्षण केलेले नाही, असे याचिकाकर्त्यांचे म्हणणे आहे.
महाराष्ट्र राज्य वीज वितरण कंपनीचे अधीक्षक अभियंता एस. बी. साळी यांच्याकडून जिल्ह्याचा आढावा घेण्यात आला.
ब्लू फिल्म्स, चित्रपट, कॉम्प्युटर या सगळ्यामधून नको त्या गोष्टी मुलांकडे पोहोचतात.
व्हीव्हीआयपी नंबर ०००१ साठी मोजले १६ लाख रूपये
ख्रिसमस आणि नववर्षाच्या पार्श्वभूमीवर थंडीचेही दमदार आगमन झाले आहे.
ब-याच दिवसांनी तिला उचलण्याचा प्रयत्न करत होतो .
अप मार्ग सकाळी – 11.10 ते दुपारी 3.40 पर्यंत
ही बॅटरी 29 तासांचा व्हिडिओ प्ले-बॅक, 49 तास व्हॉइस कॉल आणि 131 तासांचा म्यूझिक प्लेबॅक सपोर्ट मिळेल असा कंपनीचा दावा आहे.
त्यामुळे आरपीआयसाठी 1, रासपसाठी 1, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेसाठी 2 अशा 4 जागा सोडण्यात आल्या होत्या.
अन्यथा रस्ते वाहतुकीचा पर्याय निवडावा लागतो.
याठिकाणी येणाऱ्या प्रत्येक बालकाची नोंद अंगणवाडी सेविका ठेवणार असून प्रत्येक पाळणाघराबाहेर पोलीस दलातील सुरक्षारक्षकही तैनात करण्यात येणार आहे.
*ठाण्यातील कळवा नाका येथे दीड तासापासून रास्ता रोको आंदोलन सुरू, सर्वत्र चक्काजाम
पूर्व विहिरी सील केले जातात.
या तापाचा कालावधी 4 ते 10 दिवसांचा असतो.
नातवंडांना स्काइपवर भेटणे, लेकीसुनांशी गप्पा मारणे त्यांच्यासाठी मोठाच आनंदाचा सोर्स  झालाय.
तसे आम्हाला ओळखणे फारशी कठीण गोष्ट नव्हती.
स्टीम बेक पालक रोल्स
फळे निवडून तेव्हा फारशी किंमत त्यांच्या देखावा लक्ष देणे आवश्यक आहे.
अशा पूल उत्तम प्रकारे उच्च बूट होताना एकत्र आहेत.
डॉ. तुषार शेवाळे यांनी विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
एफ-वन मोटार रेसिंग सर्वंकष गुणवारीत हॅमिल्टन 233 गुणांसह पहिल्या स्थानावर असून सेबेस्टिन व्हेट्टेल 214 गुणांसह दुसऱया स्थानावर आहे.
नागरिकत्व दुरूस्ती कायदा या मुद्द्याने अधिक पेट घेतल्याचे दिसते आहे.
तो तरुण म्हणाला, ‘‘ताई, चटकन बसा.
परंतु गुरुवार-शुक्रवारी काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीत स्वाभिमानी पक्षाला जागा देण्याचा विषय ऐरणीवर आला.
जपानी अभिनेत्री, आणि हे सर्व भूमिका मध्ये थिएटर मध्ये काम करणार्या महिलांच्या मानला लागू आहे तेजस्वी मेकअप.
इच्छित असल्यास, एक कोशिंबीर थर मध्ये बाहेर घातली जाऊ शकते.
त्या वेळी पोलिसांनी हा विरोध मोडून काढण्यासाठी मराठी भाषकांना अमानुष मारहाण केली.
स्मारक उभारण्यासाठी एमजीएमचे मार्गदर्शन घ्यावे
मात्र जर असे संबंध जबरदस्तीने होत असतील, त्यामध्ये त्या मुलीची किंवा स्त्रीची मंजुरी नसेल तर मात्र शरीर विरोध करतं आणि संबंध वेदनादायी होऊ शकतात.
त्याने दुस-या सत्रात केलेल्या अप्रतिम गोलामुळे निर्धारित वेळेत ब्राझीलला १-१ असे रोखण्यात पॅराग्वेला यश आले.
गुगलच्या नकाशा दाखवणाऱ्या सेवेनुसार, म्हणजेच गुगल मॅपवरच्या नकाशावर, हे क्षेत्र निकाराग्वाचे आहे असे दाखवले होते.
‘कटप्पाने बाहुबलीला का मारले’ या एका प्रश्नाच्या उत्तरासाठीच मला ‘बाहुबली- २’ मुलांसोबत बघायचा होता.
यात मुंबईतल्या इतर भागांची नावं देख
बारामती परिमंडल अंतर्गत महावितरणकडून स्वतःच्या उपकेंद्रांच्या जागेत उभारण्यात येणाऱया 9575 किलोवॅट (9.5 मेगावॅट) . . . Full Article
पश्‍चिम बंगालमध्ये 203 मुली दत्तक घेण्यात आल्या.
भियोठ वळणावर नियंत्रण सुटल्याने बस 500 फूट दरीमध्ये कोसळली आणि बसचा भीषण अपघात झाला.
दोन पाच मिनिटांत कंटाळून बाकीची पोरं पुढच्या पिंजऱ्या कडे निघून गेली.
त्यानंतर या गावात शोधमोहीम सुरू करण्यात आली.
चहाचा सर्व साहित्य सर्वोत्तम पेपर पिशव्या किंवा कापडी पिशव्या मध्ये ठेवले, पण पेक्षा अधिक दोन वर्षे आहेत.
अशा व्यसन बाबतीत, जुगार व्यसन उपचार आवश्यक आहे.
यातील पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार बंजरंग दलाचे जिल्हाध्यक्ष ऋषीकेष चव्हाण (रा) निमगाव ता करमाळा यांनी संभाजी महाराजांच्या हत्येचा बदला कोणी घेतला या विषयी पोस्ट फेसबुक वर केली होती ‘ ति पोस्ट दलित समाजाच्या भावणा दुखावणारी होती , असे या कार्यकर्त्यांचे म्हणणे होते ,त्या पोस्टला शंभुराजे फरतडे यांनी बरोबर अशी कमेंट केल्याने या टोळक्याने चिडुन त्यांना मारहाण केली आहे.
आपण घराबाहेर पडून त्याविरोधात आंदोलन करणे ही आपली जबाबदारी आहे.
म्हणून, राजा, कीव मध्ये टाकल्यावर ग्रँड Dukes पॅलेस, सर्वात प. पू. स्लाव्हिक दैवतांच्या मूर्ती ठेवलेल्या त्या ठिकाणी जवळ मूर्तिपूजा सुधारणा करण्याचा निर्णय घेतला.
, बर्फावरुन सरकत जाण्यासाठी पाायला बांथलेल्या लांब सपाट लाकडी पटटया, केळी बोट, स्कुबा पॅरासेलिंग आणि अधिक - "मारिया" हॉटेल जेथे संपूर्ण पाणी सेवा आहे समुद्रकिनारा, खूप जवळ स्थित आहे की प्रसिद्ध आहे.
पण आता अशा उपक्रमामुळे बेस्ट प्रवाशांच्या अधिक जवळ येण्यास मदत होईल.
या इस्पितळावर सरकारचे नियंत्रण नाही असे सांगत त्यांनी तीव्र संताप व्यक्त केला.
मात्र यानंतरही ठाण्यात मनसेने आपली ९ थरांची हंडी कायम ठेवली असून मराठी सणांवर न्यायालय गदा आणत असल्याने ‘सविनय कायदेभंग’ करणार असल्याची भूमिका मनसेने घेतली आहे.
तसे नियोजन न करता ऑडिट समितीच्या सदस्यांची नेमणूक करण्याला आवश्‍यक सदस्य संख्या नाही या कारणाने शहर सुधारणा समिती तहकूब करण्यात आली.
विशाल पाटील यांना मात्र विधानसभा किंवा लोकसभा निवडणूक लढवण्याचा अनुभव नाही.
यावेळी संरक्षणमंत्री राजनाथसिंह आणि लष्करप्रमुख जनरल बिपीन रावत उपस्थित होते.
नागरिकांना अर्ज निसर्ग सामान्य असतील तर ते कायद्याच्या अधीन आहेत "नागरिकांना आहे.
या प्रकरणात आपण संलग्नक आणि सूचना एक नोंदणीकृत पत्र सेवा वापरू आहे.
सत्यापित व्यवसाय ब्रँडेड व अचूकता आणि कडकपणा पेक्षा वस्तू चांगले वाचवू शकत नाही.
प्रत्येक मन्वंतरानंतर प्रलय होतो आणि काही अपवाद वगळता जीवसृष्टी नष्ट होते.
त्यासाठी आता फार काळ शिल्लक राहिलेला नाही.
गेल्या ५ ते ६ वर्षांपासून इसुरेकडून राज्यात खुलेआम बोगस कृषी विद्यालयांचा सुळसुळाट सुरु आहे.
जर राजकीय शक्तीने हा प्रश्न मनावर घेतला तर मंत्रालयातील प्रस्तावाला पुन्नजीवीत करणे शक्य होईल त्यासाठी कृती समिती पालकमंत्र्यांना विनंती करणार असल्याचे सांगितले.
रिझर्व्ह बँकेचे गव्हर्नर बदलले, तेही याच वर्षात.
इंग्लिश व है--- अल्ली यांच्या कचाट्यांत तंजावर सापडलें होतेंच.
त्यामुळे समाजात बदनामी होऊ नये म्हणून मुलीला ठार मारल्याचे मुलीच्या आईवडिलांनी पोलिसांना सांगितले.
सध्या नव्याने लुटीच्या निमित्ताने हे पोलीस ठाणे चर्चेत आले आहे.
नवी दिल्ली : अनिल अंबानी यांचा रिलायन्स कम्युनिकेशन्सच्या (आरकॉम) चेअरमन पदाचा राजीनामा कंपनीला कर्ज देणाऱ्या बँकांच्या समितीने फेटाळला.
या पाणबुडीतून शत्रुंवर नजर ठेवताना त्यांच्यावर जवळून हल्लाही करता येऊ शकतो.
त्यामुळे गुंतवणूक योजना करताना विम्याची जागा अटळच.
विकेंडचा आंनद घेण्यासाठी बाहेर पडणाऱ्या प्रवाशांना ब्लॉकमुळे त्रास सहन करावा लागणार आहे.
मात्र रेल्वे स्थानकात असलेल्या वन रुपी क्लिनिकमुळे गर्भवती महिलांना येथून उपचार करणे सोपे झाले आहे.
यावेळी आमदार राजूमामा भोळे, महापौर सीमा भोळे, कृषी उत्पन्न बाजार समिती सभापती लकी टेलर, उपमहापौर अश्विन सोनवणे, नगरसेविका भरती सोनवणे, नगरसेवक राजकुमार आडवाणी, सुनील महाजन, मुकूंद सोनवणे, चेतन सनकत, भगत बालानी यांच्यासह आदी सहभागी झाले होते.
मुफ्ती मोहंमद सईद यांच्या नेतृत्वाखालील प्रोसेसिव्ह डेमोक्रॅटिक पार्टी (पीडीपी)या पक्षाशी आघाडी केल्यास जम्मू-काश्मीरची सत्ता आपल्याकडे येऊ शकते, या निर्णयापर्यंत भाजपा नेते आले; पण तरीही हा निर्णय अमलात आणायचा की नाही, हे ठरवण्यात इतके कालहरण होत गेले की, तोपर्यंत जम्मू-काश्मीरमध्ये राष्ट्रपती राजवट लागू करण्याचा पर्याय निवडण्यात आला.
तथापि, या इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे नेहमी परिणाम निर्माण होत नाही.
नंतर भुवनेश्वरमधील एका व्यक्तीने मैड्रिडसाठी तिकीट बुक केले.
रेड्डींनी आपल्या दानशूरतेबाबत माहिती देताना सांगितले की, मंदिराला दान देणे मी सुरू केल्यानंतर माझे उत्पन्न वाढू लागले.
तसंच वेळीस सर्वांना बाहेर काढल्यानं पुढचा अनर्थ टळला.
चिकाटी सोडू नये.
मुंबई:गांजा तस्करी करणार्‍या 63 वर्षीय बुवाला 2 ऑक्टोबर 2018 रोजी मालवणी पोलिसांनी अटक केली आहे.
एक महिना नंतर तर, माझ्या आई आणि आजी आजोबा एक चर्चा दरम्यान, मी दुर्घटना संभाव्य सामने शेवटच्या सेटमध्ये पासून बाहेर काम केले की नाही उल्लेख, मी इतर मुलींना बैठक खुले आहे. माझे आजोबा तातडीने 'तिच्या' उल्लेख केला! त्यामुळे, मी लवकरच तिला पुन्हा भेटले – या वेळी, अधिकृतपणे आणि आम्ही लग्न झाले. आमचे कुटुंब हे एक व्यवस्था लग्न होते वाटते!
उरल गट "CHajf" पेक्षा अधिक तीस वर्षे, नाही फक्त खूप लोकप्रिय राहते, पण त्याच्या वेगळी शैली आणि प्रतिमा राखून ठेवते.
आपली घटना मात्र नेमकी कशाबाबत आहे याबाबत सामान्य नागरिक जवळपास अनभिज्ञ असतात आणि सर्वोच्च न्यायालयाचे काही वकील वगळता त्याबाबत ठाम आत्मविश्वासाने कोणी बोलू शकत नाही एवढी ती किचकट आणि लांबलचक आहे.
मुंबई | राज्यात विधानसभा निवडणुकांचे मैदान चांगलेच तापले आहे.
‘रेल्वे कॅटरिंग धोरण-२०१७’अन्वये स्वच्छ, सुरक्षित आणि अत्याधुनिक स्वयंपाकघरात अन्न शिजवले जाईल असे सांगण्यात आले होते.
रशियन लष्करी उत्पादन एक विशिष्ट वैशिष्ट्य आहे टाकी आग अंतर्गत परत घसरण न लक्ष्य दाबा परवानगी देते जे त्याच्या परदेशी analogues पेक्षा टाकी शेकोटीचे करून 2-2.5 वेळा अधिक आहे.
की, टीव्ही प्रथम पाळी.
"घर" या प्रेमळपणा स्पष्ट आहे, आणि मुले स्वप्न तर - आवडत्या चुंबन घेऊन कुटुंबातील आदर - - सुदैवाने नातेवाईक आहे की, कुटुंबातील सुसंवाद आणि ऑर्डर.
2013 मध्ये, पन्नास प्रती आहेत सर्वात फॅशनेबल महिला हिट यादी.
याशिवाय खेळण्यांच्या लायब्ररीत ३०० संच महाराष्ट्रात व इतरत्र उभारण्यात आले आहेत.
यामुळे पोलिसांचा गंजाड्याना पकडण्यात किंवा गांजाची तस्करी करणाऱ्यांना आळा घालण्यासाठी लागणारा वेळ,पैसा आणि श्रम वाचले आहेत.
अशा प्रकारचे रोजगार मेळावे व प्रशिक्षण शिबीर दर महिन्याला भरवण्यात येणार आहे.
प्रभूदेवाने शाहीद कपूरला अॅक्शन हीरोच्या रुपात पडद्यावर उतरवण्याचा प्रयत्न केला आहे.
शाखा बाहेर अधिकारी
त्यावर संशोधन व्हायला हवे.
आजचे राज्यकर्ते ऊठसूठ ज्या म.
उमरगावमध्ये शोचा सेट असलेल्या ठिकाणी राहतो.
ही सर्वात रोमांचक घटना आहे.
यानंतर अर्ध्या लिटरचे माप आणून त्याद्वारे पेट्रोल भरल्यानंतर पेट्रोल कमी निघाले.
हफीज सईद मात्र पाकिस्तानच्या रस्त्यांवरून खुलेआम हिंडताना तसेच धार्मिक कार्यक्रमात भाषणे देत असताना दिसतो आहे.
मुंबई, नागपूरप्रमाणेच नक्षलीवादी भागातही शिक्षण सुविधा त्या देतात.
रिलायन्स इंडस्ट्रीजनं आपल्या सामाजिक उत्तरदायित्व निधीतून ही भेट दिली आहे.
करून 10 लाखांची खंडणी उकळणारा कुख्यात गुंड शेखू खान व त्याच्या चार साथीदारांना गुन्हे शाखेच्या पथकाने जेरबंद केले आहे.
स्विफ्ट कार चांगली आहे का?
तर कालव्या लगतच हा रस्ता असल्याने त्या ठिकाणी सुरक्षा जाळ्याही लावण्यात आलेल्या आहेत.
नगर जिल्ह्यातील पारनेर व जामखेड या तालुक्यांमध्ये तर अतिवृष्टी झाली आहे.
तसेच पालेभाज्यांसह भोपळा, दुधी भोपळा, रिज भोपळा, आणि टिंडे या भाज्या खायला हव्या.
अमिताभ बच्चन किंवा सचिन तेंडूलकर या मंडळींबद्दल आपल्याला अनेकदा ऐकायला मिळतं की, हे आपापल्या क्षेत्रात इतके महान असले तरी, एखाद्या नवख्या अभिनेत्याला किंवा खेळाडूला अतिशय आदराने आणि आपुलकीने वागवतात. समाजाच्या दृष्टीने ठरलेल्या निकषांनुसार अतिशय श्रेष्ठ असणाऱ्या अशा मंडळींकडूनही प्रत्येक माणसाला माणूस म्हणून आदराने वागवण्याची उदाहरणं दिसतात तेव्हा इतरांकडून असं का बरं होत नाही हा प्रश्न पडतोच पडतो.मला वाटतं या सगळ्यामागे कदाचित, एक फार महत्त्वाचा स्वभावगुण कुठेतरी मागे पडलेला असणं हे कारण असावं. आणि तो स्वभावगुण म्हणजे ‘कुतूहल’. या कुतूहल नावाच्या किड्याला आपण आपल्या मनात विकसितच होऊ देत नाही की काय असा मला प्रश्न पडतो. पु.लं.च्या एका लेखनात त्यांनी याला ‘गप्प बसा’ संस्कृती म्हणलंय. इतर माणसांबद्दल, त्यांच्या जगण्याबद्दल, त्यांच्या विचारांबद्दल, त्यांच्या भावनांबद्दल, त्यांना आलेल्या अनुभवांबद्दल जाणून घ्यावं हे कुतूहल असलं पाहिजे. जगाच्या एका कोपऱ्यात आयुष्यातला बहुतांश काळ काढत, अगदी मोजक्या मंडळींशी नेमाने संवाद साधत, ठराविक परिघातल्या प्रसिद्धी माध्यमांचा आस्वाद घेत आपल्या इंद्रियांच्या क्षमतेनुसार आपण अनंत प्रकारची माहिती गोळा करत असतो. आणि आपल्या मेंदूच्या क्षमतेनुसार त्याचा अर्थ लावत असतो. आणि हे जे काही आपण आपलं मत तयार करायला वापरतो, ते जगातल्या एकूण माहिती, अनुभव, घटना, ज्ञान या सगळ्याच्या समुद्रातला एखादा थेंब आहे फक्त. अशावेळी कोणतीही आवश्यकता नसताना, हातात न्यायाधीशाचा हातोडा घेऊन समोर येणाऱ्या व्यक्ती आणि घटनांचा निवाडा करण्याचं ओझं आपण स्वतःहूनच कशासाठी घेतो? एकदा ते ओझं घेतलं की मी श्रेष्ठ आहे ही भावना फुलू लागते, एखाद्या अधिकाराच्या पदाच्या खुर्चीत बसलेल्या माणसाचा अहंभाव फुलावा तशी. न्यायाधीशाच्या भूमिकेत गेल्यावर कशाला चूक-बरोबर म्हणायचं याचे नेमके निकष ठरवणं गरजेचं असतं. आणि मग आपण ज्या निकषांवर सर्वोत्तम ठरू असे निकष तेवढे योग्य असं म्हणत आपण निवाडे द्यायला सुरुवात करतो. आणि त्यातून ‘भुक्कड माणसं आम्हाला अप्रोच करतात’ यासारखी वक्तव्य बाहेर येतात.
दरम्यान, यावरुन पुन्हा राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडाली असून एकमेकांवर आरोपप्रत्यारोप आणि खुलासे सुरु झाले आहेत.
आता माझी तब्येत ठणठणीत असून रुग्णालयातील बेडवर बसून ऑस्ट्रेलिया-इंग्लंड लढतीचा आनंद घेत आहे, असे ट्वीट रात्री उशिरा ब्रायन लाराने केले.
या व्हिडिओमध्ये दोघेही गोलंदाज अचूक यार्कर करुन सर्वांचे लक्ष केंद्रीत करत आहेत.
2024 पर्यंत मेट्रोतून एक कोटी प्रवासी करतील.
दुधाचे दर कोसळल्यामुळे अडचणीत आलेल्या शेतकऱ्यांनी दुधासाठी आधारभूत किंमत असावी, अशी मागणी गेल्या अनेक वर्षांपासून लावून धरली आहे. Loading. . . या पार्श्वभूमीवर महाराष्ट्रासह अनेक राज्यांत दुधाला हमीभाव देणार, अशी आश्वासने सत्ताधारी पक्षाचे नेत्यांकडून दिली जात होती.
नवी दिल्ली – देशातील घसरता भूजल स्तर वाढवण्यासाठी केंद्र सरकारने नवीन योजना सुरू केली आहे.
आनंदवार्ता कानी पडतील.
लग्नघरात पाण्यासाठी जास्तच हाल होत आहेत.
१९५६ साल उजाडले.
त्यामुळे न मागता  मिळालेली  ही  मायेची ऊब  पाहून  त्या गरजवंताच्या  चेहऱ्यावरही माणुसकीचे स्मित हास्य  उमटले.
या शरीराची प्रमाणाबाहेर वाढ, विशेषत: उंची वाढणे आणि वाढ खुंटणे - दोन मुख्य समस्या dysplasia मुले आहेत.
एकूण या दौऱ्यासाठी होणारा खर्च पाहिला तर तो १०० करोड रूपयांपेक्षाही जास्त दिसत आहे.
त्याची उत्पादने तज्ञ आणि सामान्य ग्राहकांदरम्यान दोन्ही यशस्वी आणि मान्यता प्राप्त.
विशेषतः, त्या सामाजिक शिष्टाचारांची पर्वा न करणारा लेखक मंडळे प्रेमळ सर्जनशील लोक, विश्रांती आणि प्रेरणा शोधत आहेत.
Diwali 2018 : मिठायांवरील चांदीचा वर्ख भेसळयुक्त तर नाही ना ? या'4' सोप्या टेस्टने घरच्या घरीच ओळखा | LatestLY
मतदान हे पवित्र आहे पण गोव्यात मतदान झाल्यानंतरल ईव्हीम मशीन ठेवलेल्या स्ट्राँग रुमवर ज्या घटना घडत आहे हे दुर्दैव आहे पणजीत एका स्ट्राँग रुमचे सीसीटीव्ही खराब झाले तर मडगाव येथे आग लागण्याचा प्रकार घडला यासाठी या ठिकाणी सरकारने सुरक्षा वाढविली पाहीजे.
राजदरबारातील सण , उत्सव व समारंभ अशा प्रसंगी सजावट करणाऱ्या चितारी, जिनगर यांच्या माध्यमातून ती तेथे रूढ झाली.
खेड-शिवापूर - कात्रज नऱ्हे रस्त्यावर शुक्रवारी पहाटे मोटार लोखंडी टॉवरला धड़कल्याने झालेल्या अपघातात दोन जण जागीच ठार झाले. तर, दोन जण गंभीर जखमी असून, एक जण किरकोळ जखमी झाला आहे.
मी १/२  दा डॉ कदे घेऊन गेले पण हे नॉर्मल आहे असं म्हणून त्यानी सोडून दिलं.
तर दिग्दर्शन तुषार हिरानंदानी करत आहेत.
बीडच्या परळीत मुंडे बंधू भगिनीमधील लढतीकडे राज्याचे लक्ष लागले होते.
ऑस्ट्रेलियाकडून कर्णधार स्टिव्हन स्मिथनं शतक झळकावत १११ धावा केल्या.
आता स्वच्छता या क्षेत्राचा कारभार हा स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या अंतर्गत येतो.
त्यामुळे आरोपपत्र दाखल करण्यासाठी 90 दिवसांची मुदत असते, असा सरकारी वकीलांचा युक्तीवाद आहे.
किती काळाने? म्हणजे एखाद्याचा बाजार उठवायचा असेल तर किती वेळ हातात असतो? मला कुणाचा बाजार उठवायचा नाही, पण कुणी माझा उठवण्याचा प्रयत्न करतोय असं वाटलं तर त्याला किती काळ सोसायचं आहे हे कळेल.
कोराडी, परळी, चंद्रपूर, रतन इंडिया, तारापूर, मुंद्रा, अदानी पावर प्लांट आणि एनपीसी या वीज प्रकल्पातून वीज उपलब्ध न झाल्यानं हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
. जरुरी है तेरा दौड मे शामील होना.
मुंबई : राज्याचे अर्थमंत्री आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर जोरदार हल्ला चढवला.
तरीही नाभी उपचार पद्धती ही नैसर्गिक उपचार पद्धती आहे.
२९मार्च २०१७ रोजी नागपूर येथे हिवाळी अधिवेशनात पाच आमदारांनी हा प्रश्‍न विचारला होता.
यावेळी तिने अगदी शितली स्टाईलमध्ये प्रेक्षकांना उत्तर दिले.
पण गाळाशिवाय हाताला फारसं काही लागत नव्हतं.
तो एक दु: ख आहे मारुतीच्या विकासक पुढे आणखी एक पाऊल केली नाही की, वापरकर्ता काही साधने ग्राफिक्स कोर आणि टायर वाढ किमान प्रदान.
कोलकात्यामध्ये रविवारी संध्याकाळपासून राजकीय नाट्य पाहायला मिळतं आहे.
हे चक्र पाठीच्या कण्याच्या मूळ सुरूवातीला स्थित असते.
नागपूरची जबाबदारी नितीन राऊत यांना मिळाली आहे.
परंतु पाणी आता डोक्यावरून जायला लागले आहे.
अकलूज गावात राहून एका सामान्य कुटुंबातील युवक आपलं स्वतःच शिक्षण पूर्ण करत, स्वतःचा छोटासा व्यवसाय बघत, जगातील सर्वोच्च शिखरास गवसनी घालण्याचं स्वप्न बघतो, ही गोष्ट काही सोपी नाही.
कसे योजना आणि सुंदर डिझाइन विचार प्रत्येक तपशील पसंत करू शकत नाही!
आज देशभरात घर बांधणे बंधनकारक नाही, पण प्रत्येक शहरी व्यक्तीची एक उत्तम इच्छा.
मात्र, पृथ्वीवरील इंटरनेट टॉवरसारखे चंद्रावरील टॉवर वजनदार नसतील.
त्यानंतर प्रियंका गांधी यांनी हे स्पष्टीकरण दिलं.
केजरीवाल यांच्या हवाला लिंक्स असल्याचाही आरोप त्यांनी केलाय.
चांगला शत्रू" का अज्ञात आणि विनाचाचणी काहीतरी, आपण दावे काहीतरी बदल?
आपण त्या ग्रुपमध्ये करत असलेल्या विविध चर्चा आपल्या फोटोसह सर्वांना पाहवयास मिळू शकतात.
क्रिकेटच्या मैदानावरील खेळाशिवाय स्टाईल आणि प्रेम प्रकरणासाठी शेन वॉर्न बऱ्याच वेळा चर्चेत आला होता.
दरम्यान, डेक्‍कन पोलिसांनी बॅंकेत जाऊन त्या नोटांची तपासणी करून घेतली. त्या सर्व नोटा खऱ्या असून, जप्त करण्यात आल्या आहेत. या हजारांच्या नोटा नेमक्‍या कोणाच्या आहेत, याचा तपास करण्यात येत असल्याचे महिला पोलिस उपनिरीक्षक शिल्पा लंबे यांनी सांगितले.
मग ती एखाद्या रांगेतून पुढे जायला मिळणे असो वा एखाद्या हॉटेलमधल्या शेफने आपल्याला ओळखून आपल्या टेबलवर पाठवलेली एखादी साधीच पण खास आपल्यासाठी पाठवलेली डिश असो.
चित्रपटाच्या प्रमोशनसाठी परिणीतीनं नुकतीच पुण्याला भेट. . .
एका दिव्यांग व्यक्तीला किमान 56 हजार रुपये किंवा स्कुटरच्या खरेदी किंमतीच्या 75% रक्कम महापालिकेकडून […]
आणि सर्वात कठीण क्षण आम्हाला प्रत्येक मला आवडेल फक्त अशा एक सद्गृहस्थ हातात त्यांच्या प्राक्तन सोपविणे!
या हल्ल्यात भाजप नगरसेवकासह चार जण ठार झाले असून, इतर चार जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
वृत्तसंस्था / नवी दिल्ली : आगामी अर्थसंकल्पात घर खरेदीदारांसाठी कर सवलत वाढावी यामुळे रियल इस्टेट क्षेत्रातील स्थिती सुधारणा होईल असा प्रस्ताव उद्योग संघटना द कन्फेडरेशन ऑफ इंडियने इंडस्ट्रीज यांच्याकडून (सीआयआय) सरकारकडे प्रस्ताव सादर केला आहे, घर उभारणी क्षेत्रातील जास्तित जास्त .
. नव्या सालाची नवी स्वप्नं बघण्यासाठी
तो आजच्या मंडळींना फारसा महत्वाचा वाटणार नाही पण एका बातमीचा परिणाम ( आजच्या भाषेत इफेक्ट ) काय होऊ शकतो ते माहिती करून घेण्यासाठी तो किस्सा महत्वाचा आहे.
आम्ही खिलाफतीचे सैनिक आहोत आणि आम्ही तुमच्याकडे येऊ आणि हत्यारांची भाषा काय असते, हे तुम्हाला सांगू.
महामंडळाच्या स्टॉल्सची संख्या पुढील काही वर्षांत दोन हजार इतका होईल, असे फलोत्पादन महामंडळाचे व्यवस्थापकीय संचालक संदीप फळदेसाई यांनी सांगितले.
अपुरा पाण्याची वाफ प्रवेशा;
या हल्यात घोरबांड गंभीर जखमी झाले आहे.
एक वास्तुविशारद म्हणून त्याचे काम चार स्टालिन बक्षिसे मूल्यमापन होते.
पवार गल्ली), अथर्व भोरे (रा.
. चल्ल. . चल्ल उठ ग ए चिमणीचे.
प्रभाग रचना जाहीर झाल्यांनतर त्यावर सूचना आणि हरकती मागवण्यात आल्या होत्या.
2. शक्ती मोहन
तेथे ती आकर्षित आहे आणि आपली खात्री आहे की ती आहे म्हणून शिल्लक विलीन होईल, तो जगाच्या निर्मितीपूर्वी तू होते.
डाळ मील, क्लीनिंग अॅण्ड ग्रेडिंग मशिन घेतले.
याआधीचे काम आयआरबीला २००४ मध्ये देण्यात आले होते.
शास्त्रचर्चा नव्हे!
खालील अक्षरे कशी लिहावीत याची कल्पना नसल्याने बऱ्याचदा शुद्धलेखन त्रुटी उद्भवतात. अकारांत शब्दातील शेवटच्या अक्षरानंतर a टाईप करण्याचे राहील्यास हेच वाक्य अकारांत् शब्दातील् शेवटच्या अक्षरानंतर् a टाईप् करण्याचे राहील्यास् असे दिसते. खास करून तुम्ही नवीन तयार केलेल्या लेख नावात अशी चूक नजर चूकीने झाली तर काही वेळेस लगेच लक्षात न येऊन आपला लिहिलेला लेख शोधण्यात विनाकारण वेळ जातो.
आंतरराष्ट्रीय दालनात चीन, तैवान, इस्राईल, रशिया, आफ्रिकामधील कंपन्यांचा सहभाग आहे.
खड्डय़ाच्या मजबुतीसाठी दगडी बांधकाम केले आहे.
एकूण खर्च वजा करता निव्वळ फायद्याच्या ८०% रक्कम ही अक्षय कुमारची असणार आहे.
या महिलेवर गावातल्या संभावितांनी वर्षानुवर्षं अत्याचार केलेले होते.
Vologda - त्याच्या प्राचीन मंदिरे आणि लाकूड स्मारके प्रसिध्द आहे जे रशिया, वायव्य मध्ये अनेक पर्यटक हा एक आकर्षक शहर.
सकाळच्या सत्रातील परीक्षा व्यवस्थित पार पडली.
त्यामुळे हा एकप्रकारे हुकूमशाहीचाच प्रकार आहे.
पाठीचा कणा जखम प्रकार
थर्मोस्टॅटला - आजच्या लेखातील आम्ही थंड प्रणाली मुख्य घटक एक लक्ष.
विशेष म्हणजे पैसे काढल्यावरही त्यांना एकदाही यासंबंधी मेसेज आला नाही.
अशाच प्रकारे जर तुम्ही व्यसनमुक्तीचा संकल्प पाळलात तर तुम्हाला कॅन्सर होण्याची शक्यता देखील कमी होईल.
सोलापूर / समाधान भोरकडे
जास्त प्रकाश व उष्णता, जास्त गडद रंग.
(-16) 1997 (+16)
शिवाजी महाराजांची आज ३७२वी जयंती आहे.
सर्वसामान्यांचा नेता म्हणून त्यांची ओळख आहे.
जून 2015 पासून प्रगत शैक्षणिक महाराष्ट्र अभियान सुरू झाले, त्यामुळे जिल्हा परिषद शाळांमधील भौतिक वातावरणासोबतच शैक्षणिक वातावरण निर्माण होण्यास मोठ्या प्रमाणात चालना मिळाली. तीन वर्षांपूर्वी राज्यातील उपक्रमशील शिक्षकांना हक्‍काचे व्यासपीठमिळावे, या हेतूने ‘शिक्षणाची वारी’ या उपक्रमाद्वारे राज्यस्तरावर उपक्रमशील शिक्षकांचे स्टॉल्सद्वारे इतर शिक्षकांना प्रेरित करण्याचे काम केले. मात्र ‘शिक्षणाची वारी’ ही संकल्पना फक्‍त मराठी भाषिक मुलांपुरती व शिक्षकांपुरती मर्यादित होती. मात्र यावर्षी औरंगाबाद 10 ते 12 मार्च दरम्यान उर्दू शिक्षकांसाठी ‘शिक्षणाची वारी’चे आयोजन करण्यात आले होते. यात तीन स्टॉल्स लावले होते.त्यामुळे आता उर्दूतूनही मुले साहित्य शिकणार आहेत.
जिथे भावभावातील नाती संपली आहेत.
या महिन्याअखेर याला मंजुरी दिली जाईल, असे पेट्रोलियम खात्याच्या एका अधिका-याने स्पष्ट केले होते.
तो विषबाधा अप्रिय लक्षणे अनेक दूर करण्यासाठी वेळ अल्प कालावधीत सक्षम आहे.
नवी दिल्ली – असे बरेच वेळा घडले असेल की तुम्ही कुठेतरी कामानिमित्त गेला असाल आणि तुम्ही स्नानगृह शोधले असेल आणि तुम्हाला ते सापडले नाही.
तशीच प्रॅक्टिस केलीये', काड्या.
डायबेटिसचा कुठलाही चांगला डॉक्टर कधीही "५५ मिनिटात वाट्टेल ते खा" असा सल्ला देणार नाही.
त्यामुळे हा नेमका कोणाशी बोलत होता, यासंदर्भात आता पोलीस तपास करत आहेत.
पण या चित्रपटाच्या एका डायलॉगवरून सध्या ती महाराष्ट्र पोलिसांच्या रडारवर आली आहे.
तो महान नाही करू, पण सर्वात महत्वाचे आणि मनोरंजक उपस्थित असणे आवश्यक आहे.
सर्व केल्यानंतर, सुंदर फॉर्म व्यतिरिक्त, आपण कौशल्य मालक मार्शल आर्ट्स अनेक प्रकार झाला.
खाली आकृती मध्ये मंत्र म्हणण्यापूर्वीचा घना आणि मंत्र म्हणल्यानंतरचा घना दाखवला आहे.
– मी कधीच संकल्प करत नाही, कारण संकल्प केले तर ते तुटतात याची मला खात्री आहे.
तो राजीनामा त्यांनी पत्रकारासमोर काढून दाखवला.
केवळ या प्रकरणात पृष्ठभाग उत्तम प्रकारे फ्लॅट आहे.
आपल्या शाळेची वैशिष्टय़े, विविध योजनांचा लाभ, भौतिक सुविधा पालकांना पटवून देऊन विद्यार्थ्यांना आपल्या शाळेकडे खेचण्यासाठी ग्रामीण भागातील शाळांमध्ये एक प्रकारची स्पर्धाच सुरू आहे.
घेतलेल्या निर्णयात समतोल राखाणं महत्त्वाचं ठरेल.
या संघात २४ पुरुष, महिला खेळाडूंचा समावेश आहे.
उदयनराजे भाजपात आले तर त्यांचे स्वागतच असेल, असं वक्तव्य मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केलं होतं.
"आम्ही चालत पाठवणार नाही. गाड्या असतात रस्त्यावर!" हे होऊ शकत नाही, कारण point-to-point फूटपाथआहेत, ज्यावरून सुखेनैव चालता येतं.
रेटारेटी नसते पण मुख्य गाभारा आहे तो मी गेलो त्यावेळी बंदच होता.
अर्थात, या प्रकरणात पॅनिक गरज नाही खूप अवास्तव आहे, पण ही समस्या दुर्लक्ष.
तसेच उत्तर प्रदेश 80 पैकी 1, मध्य प्रदेशात 29 पैकी 1, झारखंड- 14 पैकी 1 , पश्चिम बंगालमध्ये 42 पैकी 2,  ओदिशा- 21 पैकी 1अशा जागा मिळाल्या आहेत
त्यामुळे समुद्र आक्रमक देखील होतो आहे.
या बैठकीवेळी राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांमध्ये हाणामारी झाली आहे.
सहा महिन्यापुर्वी विहिरीच्या पाण्याच्या कारणावरून सागरचा भाऊ सचिन व त्याचा मित्र अमोल कोळी यांनी अतुल यास मारहाण केली होती.त्यामुळे नितीन याने त्यांना कसण्यास दिलेली जमीन काढून घेतली होती. तेव्हा पासून या दोन्ही कुटूंबात तेढ निर्माण झाले होते.त्यानंतर झालेल्या ग्रामपंचायत निवडणुकीवेळी दोन्ही कुटूंबे परस्पर विरोधात उभे ठाकल्यामुळे त्यांच्यातील वाद आणखी वाढला होता.
या माहितीच्या सुरक्षेची कोणतीही काळजी बोर्डाकडून गेण्यात आली नव्हती ही गंभीर बाब आहे. त्यामुळे सीबीएसई बोर्डाकडे अशा स्वरूपाच्या परिक्षा घेण्याची क्षमता आहे की नाही याचीच आता शंका निर्माण झाली आहे असेही त्यांनी म्हटले आहे. या प्रकरणाची सविस्तर चौकशी करून जबाबदार अधिकाऱ्यांवर कारवाई केली जावी अशी मागणीही त्यांनी केली आहे.
जालन्यात शिवसेनेचे राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांनाही पराभवाचा सामना करावा लागला.
असे घडते कारण हे खेळाडू आहेत `मेड ऑफ गोल्ड’.
अबकारी का कुठलासा कर असतो तो दारूवर लावतात.
सगळ्या गोष्टी असह्य झाल्या आहेत, असं जयदत्त क्षीरसागर म्हणाले आहेत.
'ॐ'  आणि 'गाय' हे शब्द ऐकल्यानंतर काही लोकांच्या अंगावरील केस उभे राहतात, त्यांना कापरे भरते, अशा शब्दांत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी विरोधकांवर निशाणा साधला. पं. दीनदयाल वृहद पशु आरोग्य मेळाव्याच्या शुभारंभ प्रसंगी मथुरेत ते बोलत होते.
शिवसेना उमेदवार अंबादास दानवे यांना विजयी करण्याची जबाबदारी ही पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्याकडे सोपवण्यात आली होती.
त्यात संपर्क एक फाईल आधी दुसर्या डिव्हाइस वरून कॉपी घालत आहे, आपण एक नवीन गॅझेट आपल्या क्रमांक सविस्तर डेटाबेस प्राप्त होईल.
म्हणूनच राजा त्यांनी सुचवलेली प्रत्येक गोष्ट ऐकत असे.
हंगामी अध्यक्षपद
किंवा ती गिफ्ट कमी किमतीची असली किंवा ती तुम्हाला अजिबात आवडली नसली तरी तसं त्याला जाणवू देऊ नका.
दूध न पिणाऱ्यामध्ये नेहमी कॅल्शियमची कमी जाणवते.
वाहन नंतर दबाव 2.4 वातावरण पूर्णांक होते.
श्रद्धा, प्रेम, विश्वास आणि कमातील समर्पक वृत्ती या गोष्टी या चित्रपटाचा गाभा ठरल्या.
पण आपण स्त्रिया असल्यामुळे उन्हाळ्यातल्या पाणीटंचाईची आपल्याला जाणीव होते अन्‌ घामेजले. . . मार्च 04, 2019
न्यायालयातील केस मागे घेण्यासाठी अज्ञात  व्यक्तींकडून या अगोदरच्या पत्राला काहीच प्रतिक्रिया न दिल्याने दुसऱ्यांदा धमकीचे पत्र पाठवण्यात आले असल्याचे मितेशच्या कुटुंबियांनी सांगितले.
या स्पर्धेत एकूण सहा संघांचा समावेश असून ते दोन गटात विभागण्यात आले आहेत.
पण तिच्या बाळाबाबत असे होऊ नये असे तिला वाटते.
हे स्वप्ने पडणारा योसेफ इकडे दु: ख अंदाज.
तो कायदेशीर सराव सक्रिय आहेत.
संशयित आरोपी सागरला देखील मुजावर यांनी कार थांबवण्याचा इशारा केला.
पुलिस ने महेता की शिकायत पर महाराष्ट्र विश्वविद्यालय और अनियमित रोकथाम अधिनियम 1982 की धारा 5(1)(2) व  सूचना प्रौद्योगिकी रोकथाम अधिनियम की धारा 72 के अंतर्गत केस दर्ज किया गया।
परंतु सध्या जिल्ह्यात निवडून आलेल्या लोकप्रतिनिधींच्या खरेदी-विक्रीचा बाजार सुरू आहे.
कल्याण ग्रामीण परिसरात आगरी समाजाची वस्ती मोठया प्रमाणात आहे.
त्यामुळे सगळ्या बाजू समजून घ्यायच्या असतात.
म्हाडाकडून मात्र कारवाईच्या वरवरच्या नोटिसा देण्यापलीकडे आतापर्यंत काहीच झालेले नाही.
त्यामुळे बेकायदेशीर पर्ससीननेट मासेमारी विरुद्ध बोट दाखवणार्‍या पारंपरिक मच्छीमारांच्या नेत्यांची पंचाईत झाली आहे.
Ed केलं आहे, मिळणार मान्यता
१)आताच बातमी ऐकली - टाइम्स स्केअरमध्येही मोर्चा निघाला.
याचबरोबर देशातील पोलीस आणि न्यायव्यवस्था न्याय देण्यास असमर्थ असल्याची भावनाही नागरिकांमध्ये वेगाने पसरते आहे.
त्यामुळे शेतकरी उद्ध्वस्त झाले… हे खुद्द
प्रतिनिधी /सांगली : येथील विश्रामबाग परिसरातील माळी चित्रपटगृहाजवळ असणारे दोन कुरिअर सेंटर फोडून चोरटय़ांनी तब्बल 2 लाख 95 हजार रुपयांची रोकड लंपास केली.
जास्तीत जास्त लोकांना आकर्षित करण्यासाठी कॅशबॅक वाढवण्याची शक्यता आहे.
नाण्यासह स्वयंचलित असलेल्या या टॉयलेटमध्ये स्वयंस्वच्छता, सेल्फ-फ्लिशगची क्षमता असून त्यासाठी शून्य देखभाल लागते.
१९८३ चा वर्ल्ड कप जिंकून भारताची दखल आंतरराष्ट्रीय पातळीवर घ्यायला लावणारा कपिल हा भारतीय क्रिकेटमधला एक पहिला ओरिजिनल गॉड आहे.
आम्ही पोलिओचे डोस नसते पाजले तर तुम्ही वेडेवाकडे जन्माला आला असता – चाकणकर
तसेच दुसर्‍या टप्प्यात अंतर्गत पिण्याच्या पाईपलाईन बदलण्याच्या प्रकल्पाची मंजुरी घेणे व शहरातील इतर प्रश्‍न मार्गी लावण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याची ग्वाही दिली.
1775 मध्ये व्यवस्थापन सुधारणा सुरूवात झाली.
भारतीय टीममध्ये निवड न झालेलं दुसर नावं म्हणजे ऋषभ पंत.
मंत्रालयात आत्महत्या करणाऱ्या धर्मा पाटलांच्या मुलासह 27 उमेदवार मनसेकडून जाहीर
8 लाखांपेक्षा कमी उत्पन्‍न असलेल्या मराठा समाजाच्या विद्यार्थ्यांकडून पूर्ण फी घेणे बेकायदेशीर आहे.
मंत्रिमंडळ विस्तारानंतर तिन्ही पक्षामध्ये नाराजी असल्यामुळे खातेवाटपाचा. . . ग्रामविकास, कृषी किंवा सहकारपैकी एक खाते काँग्रेसला हवे, मुख्यमंत्र्यांकडे मागणी
शेवटी, अँटी-व्हायरस सॉफ्टवेअरचा वापर करा. तेथे बर्याच व्हायरससह, आपण अँटी-व्हायरस संरक्षणाशिवाय Android डिव्हाइसचा वापर करू नये. बर्याच लोकांना असे वाटते की Android अँटी-व्हायरस प्रोग्राम निरुपयोगी आहेत. तथापि, परिस्थिती बदलली नाही म्हणून ही गोष्ट नाही उदाहरणार्थ, फेब्रुवारी 2013 मध्ये, AV-TEST ने असे आढळले की 21 अँटी व्हायरस अॅप्स संतोषकारक परिणाम प्राप्त करण्यास सक्षम आहेत. या चाचण्या सॅमसंग गॅलेक्सी Nexus वर चालवल्या जात होत्या, जे Android 4.1.2 वर चालले होते जे 1000 मालवेअरमध्ये होते. अशा प्रकारे, आपल्या Android डिव्हाइसला सुरक्षित ठेवू नका?
वर्ग एक लहान चौरस भाड्याने होते जे इमारत कॉलेज, आयोजित केली जातात.
त्यासाठी सर्व स्तरांवर चांगले प्रयत्न होणे आवश्यक आहे.
या संबंधात, तो भावनिक जादा असलेले ओझे स्वतःचे संरक्षण करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
रक्ताची धार सुरु झाली, पण मित्रांनो, ते थांबले नाहीत, पुढच्या बंकर कडे निघाले, हातातला ग्रेनेड फेकुन तो बंकरही त्यांनी उध्वस्त केला.
शेअर बाजारात १ रुपयापासून ५०००० रुपयांपर्यंतचे शेअर्स उपलब्ध आहेत.
सॅनिटरी नॅपकिन आता एक रुपयामध्ये
साध्या पोळी किंवा पुरीसारखी दिसणारी अशी ही दशमी असते.
झिम्बाब्वे दौ-यावर गेलेल्या ऑफस्पिनर परवेझ रसूलला पदार्पणाची संधी मिळालेली नाही.
इतक्यात आईचे लक्ष माझ्या लाल भडक कानाकडे गेले.
कारण, चपातीमध्ये पुरेशा प्रमाणात फायबर असते.
भाजपच्या नेत्यांनी असे बक्षीस ठेवण्याऐवजी काश्मीरमध्ये आणि केंद्रात सत्तेत असणार्‍या स्वतःच्या पक्षाला मीरवाईज यांच्यावर कारवाई करण्यास सांगितले पाहिजे, असेच राष्ट्रप्रेमींना वाटते !
या मध्यस्थाकडून प्रामुख्याने नावे उघड करून देण्याचा प्रयत्न होईल.
मुलाला अन्न चघळताना आणि गिळताना त्रास झाल्याची तक्रार करतात.
माध्यमिक शाळा केल्यानंतर, तो नागरी अभियांत्रिकी पूल अभ्यासक्रम निवडून ओम्स्क मधील Kuibyshev नंतर नावाच्या सायबेरियन रोड संस्था प्रवेश घेतला.
मुंबईतील भाजप कार्यालयात उभारण्यात आलेल्या वॉर रूममध्ये १२,३०० तरुण एक रुपयाचा मोबदलाही न घेता या सायबर युद्धात उतरले आहेत.
खरं तर, फसवणूक या प्रकारची.
चिडवणे वाळलेली पाने थोडे भरा गरम पाण्याची सोय दही आवश्यकता आहे आणि परिणामी मिश्रण अंदाजे दोन तास उभे करू होते.
सुदेश महादेव निखाडे यांनी याबाबत चिखलदरा पोलिसांत तक्रार दिली आहे.
बद्दल 5-10 मिनिटे पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे वजन.
कर्जमाफीनंतर मध्यावधी निवडणुकीची चर्चा, मुनगंटीवार म्हणतात. . . ३१ ऑक्टोबरपर्यंत शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देणार असल्याचं आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलं आहे.
मेहुल चोक्सीनं फरार आर्थिक गुन्हेगार कायद्याअंतर्गत सुरू असलेल्या कारवाई विरोधात मुंबई उच्च न्यायालयात धाव घेत ईडीच्या कारवाईला स्थगिती देण्याची मागणी या याचिकेत केलेली आहे.
फक्त जलशुद्धीकरण केंद्र आणि जलवाहिन्या टाकल्या नसल्याने गावांचा पाणीपुरवठा थांबला आहे.
तुमच्या वातावरण निर्मीती मुळे दास्ताने वाडयात सगळे काही डोळ्यासमोर घडत आहे असा भास होतो. तो दास्ताने वाडा तुमच्या कादंबरी स्वरुपात कधी संपु नये आणी आज मानेकाकां सारखी माणस सोडुन जाऊ नयेत अस वाटतं.
अचानक झालेल्या इटलीच्या हवाई हल्ल्यात कॉम्रेड मरतो आणि कॅप्टन जायबंदी होतो.
थट्टा, मस्करी आणि खोटीखोटी केली जाणारी मारामारी कधीकधी टोक गाठते आणि नकळतपणे गुन्हा घडतो.
जोपर्यंत आंदोलन सुरू राहील, तोपर्यंत धनगर समाज बांधवांचा पूर्ण पाठिंबा जनआक्रोश समितीला असेल.
"आर्यन. मी सेकण्डमध्ये आहे.
मुंडे याच्याविरुद्ध शिवाजी नगर पोलीस ठाण्यात तक्रार करण्यात आली असून बलबीर मुंडे याला तात्काळ निलंबीत करण्याची मागणी पीडित कर्मचाऱ्याने केली आहे.
म्हटली  (आय कोट): "अगं, मला ही आधी वाइट वाटलं.
अगदी खालच्या थरातील लोक अवशेष मशीनवरील साधन सुटका करण्यासाठी पुन्हा एक कमी तापमानावर स्क्रोल करणे आवश्यक आहे.
सामान्य जीवन त्याने एक विशेष आहार अधीन असू शकते, जे उल्लंघन र्हास ठरतो.
शिल्लक, आणि सत्य शोधण्यासाठी, सार्वजनिक क्षेत्र करण्यासाठी आणणे आवश्यक आहे कोण कार्यकर्ते अनेक गट आहे.
आम्ही वय, शाखा फक्त बंदुकीची नळी वरच्या येथे आहेत.
पुणे | सध्या पुण्यामध्ये साऊथ आफ्रिका आणि भारत यांच्यात कसोटी सामना सुरु आहे.
दोन्ही गटांना दशावतार सादर करण्यावर अडून बसले. . आणि रात्री एकाचवेळी दोन पायपेट्यांच्या सूरांनी गणराजाला आळवले
शिक्रापूर (शिरूर, पुणे): सणसवाडी गावातील भैरवनाथ मंदिर येथे समस्त ग्रामस्थ व सुरेश सकट यांचे कुटुंबीय यांनी आज (शुक्रवार) एकत्र येऊन सामाजिक एकोप्याचे आदर्श निर्माण करण्याचा संकल्प केला.
वनस्पती वातावरण कार्बनचे ऍसिड पासून घेते.
१७ - कोळसा घोटाळ्यात माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांना आरोपी म्हणून समन्स द्यावे अशी मागणी झारखंडचे माजी मुख्यमंत्री मधू कोडा यांनी सीबीआयच्या विशेष न्यायालयाकडे केली आहे.
ठरावामध्ये खारफुटी संवर्धन कार्यक्रमांतर्गत मिळणारे फायदे घेण्याकरिता कुर्‍हाड  बंदी, चराई बंदी, खारफुटी संरक्षणासाठी वन विभागास मदत, कचरा  टाकण्यास निर्बंध, वणवा नियंत्रण व संरक्षण कामात सहकार्य करणे, गौण वनोपजांचा र्‍हास थांबवणे या बाबींचा स्पष्ट उल्लेख असणे आवश्यक आहे.
एकत्र कॅनन जिव्हाळ्याचा आधी
येथेच रावणाने कांही काळ वैजनाथ महादेवापुढे कडक तप करून मोक्ष मिळविला होता असा समज आहे.
दादासाहेबांनी एका प्रवाशाकडून पत्त्याचा एक जोड मिळवला व त्याच्या निरनिराळ्या जादू करून त्यांची भरपूर करमणूक केली.
नाव राष्ट्रीयत्व, वय आणि व्यवसाय स्वत: ची, नाते, नशीब, चांगला अंतःप्रेरणा: छावणीत सर्व्हायव्हल विविध घटक संयोजन अवलंबून होते.
प्रॅक्टिस क्लब ‘ब’ संघाने बलाढ्य दिलबहार तालीम मंडळावर 2-0 अशा गोलफरकाची आघाडी मिळविली. सामना संपण्यास 10 मिनिटांचा अवधी शिल्लक असताना दोन्ही गोल दिलबहारकडून फेडण्यात आले. सामना 2-2 असा बरोबरीत झाल्याने टायब्रेकरचा अवलंब करण्यात आला. यात दिलबहारने प्रॅक्टिसवर 4-2 अशी मात केली. दुसर्‍या सामन्यात फुलेवाडी फुटबॉल क्रीडा मंडळाने उत्तरेश्‍वर तालीम मंडळाचा 4-0 अशा गोलफरकाने धुव्वा उडवत पुढील फेरीत प्रवेश केला.
न्यायालयाने त्यांना एक दिवसाची पोलिस कोठडी सुनावली आहे.
तटबंदी वरून असेल फिरत एका पडक्या भागाशी आलो.
मुंबईसह उपनगरांत पाऊस आणि ढगाळ वातावरण
त्यासाठी गरज आहे आपल्या सहकार्याची.
देवकुंड हा धबधबा म्हणजे केवळ धबधबा नसुन सुमारे सात किलोमिटरचा अवघड असा ट्रेक आहे.
प्राचीन काळातील वजन केवळ काही अज्ञान तावडीतून आमच्या देहभान सुटका चांगल्या शोध treatises, विश्वकोश papyri वर्णन औषध क्षेत्रात मानवजातीला देऊ शकत होते.
– विनायक मेहेर, रहिवासी
अरविंद पाटील यांनी केले.
भारनियमन वाढवल्याने वसुलीचा तगादा कसा काय लागणार आहे, हे समजत नाही.
धुळे : शिवस्मारक आणि मॅग्नेटिक महाराष्ट्राच्या मुद्यावरून शिवसेनेच्या प्रवक्त्या आणि आमदार नीलम गोऱ्हे यांनी भाजपवर टीका केलीय.
विशेषत: बँकांचे सहकार्य मोठया प्रमाणात लाभल्याने परदेशातून हळदीची मागणी येताच बहात्तर तासांच्या आत हळद पॉलिश करून विदेशी जाण्यासाठी बंदरावर हजर असायची.
कोकोपीट असलेल्या कंनेटरमध्ये जिथे चेरी टोमॅटोची झाडे असतात, त्याच्या बाजूला छोटे कॅनॉल (खोलगट भाग), टेन्शिओमीटर व सेन्सर्स अशी यंत्रणा असते. . झाडांची मुळे पाणी घेऊ लागली, की कॅनॉलमधील पाण्याची पातळी खाली जाऊ लागते. पिकाला पाण्याची त्वरित गरज असल्याचा अॅलर्ट सेन्सर्सद्वारे मिळतो. संगणक त्याची नोंद घेतो. त्यानुसार ‘ड्रीप अॅटोमेशन’द्वारे सिंचन सुरू केले जाते.
भुसार बाजारातील व्यवसायिक म्हणजे फक्त अर्थिक गणिते ओळखणारा आणि दुकान व घरा पुरता मर्यादित असलेला माणूस अशी ओळख नठेवता.
अहमदाबादमध्ये एक महिलेचं पबजी पार्टनर जीव जडला म्हणून तिनं आपल्या पतीकडे घटस्फोट मागितला आहे.
राज ठाकरे आणि विविध रेल्वे प्रवासी संघटनांच्या पदाधिकाऱ्यांचं शिष्टमंडळ पश्चिम रेल्वेच्या मुख्यालयात जातील
द्या आणि सोडून द्या
पण साक्षीदार वधू दागिने डिझाइन सह एकाचवेळी नये कोणत्याही परिस्थितीत आहे.
पिंपरीतील उद्यमनगरमध्ये प्लास्टिकची बॅग मागीतल्याने दुकानदाराकडून ग्राहकाला बांबुने मारहाण
कारण जड काम, लोक काम करतात पेक्षा सहसा अधिक आहे ताण उच्च पातळी बहुतांश भाग होते, तज्ञ म्हणा,.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: मनाचे श्लोक - श्लोक १०९
खासगी संस्थेमार्फत तलावात कटला, मिरगल, रहू, काळी मासळी, वाम या माशांची पैदास करून ते विकले जातात.
वीस वर्षांपूर्वी कलावती अमेरिकेत शिक्षण घेण्यासाठी गेली होती.
बाई रांजणगावचा देव महागणपती
आता ‘आपले साहेब ठाकरे’ हे गाणेही तरुणाईत गाजत आहे.
मानसिंग कुंभार म्हणाले की, तरुणांनी विनाकारण वेळ वाया घालवत आपली कार्यकुशलता सोशल मिडीयावर दाखविण्याऐवजी स्व:ताच्या व राष्ट्राच्या आर्थिक विकासासाठी संशोधनाकडे लक्ष द्यावे.
अर्थात या दोघांचीही उंची चेतेश्वरला अजून गाठायची आहे.
आता अशा लग्नांना समाज येत्या काळात कितपत स्विकारतं हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
या मानसिक आजाराची लक्षणं कोणती, त्याच्यावर उपचार काय. . . मार्च 17, 2019
आणि अन्न नाही फक्त मुळे वापर शिफारसीय आहे, पण नवीन आघाडीवर आहे.
पुढच्या काळात त्याला जेव्हा तंगी होती, तेव्हा एका हितचिंतकानं त्याला रामपूरच्या नवीन नवाबाची स्तुती करणारा क़सीदा लिहायला सांगितलं.
आणखी एक सोपा व्यायाम म्हणजे आपले दोन्ही तळहात  एकमेकांवर जोरात घासा त्यातून उष्णता निर्माण होईल.
न्यायालयीन लढाईबरोबरच रस्त्यावरील लढाई, आंदोलन आजही सुरू आहेत.
. कुणाकडे पुण्यातल्या चांगल्या बिल्डर्स ची लिस्ट असेल तर ती पण  द्या.
याप्रकरणी अमित शहा यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
) दाखवणं बरं नाही.
पुन्हा एकदा तेच सांगून फोन ठेवून दिला मी. मुलगाच होईल का ? हा प्रश्न मला नेहेमीच विचारला जातो. अगदी मुलगा होण्यासाठी काय उपाय करता येतील का तुमच्या शास्त्राप्रमाणे ? हे सुद्धा विचारले जाते. हे ऐकून खरंच कीव करावीशी वाटते.
फेसबुकवर हळूहळू दोघांमध्ये बोलणं होऊ लागलं.
दरम्यान निवडणुकीपूर्वी तिन्ही आघाड्यांनी विजयाचा दावा केला होता.
मनीषला रौप्यपदकावर समाधान मानावे लागले.
स्वातंत्र्य दिन जवळ आला आहे.
आता गझधरबंध (सांताप्रुझ) पम्पिंगचे काम 9 जूनपर्यंत पूर्ण होऊन ते कार्यन्वित केले जाणार आहे.
नायडूंच्या आधी डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन आणि व्हीव्ही गिरी यांनी देखील देशाचं उपराष्ट्रपतीपद भूषवलं आहे.
तेलकट या बुरशी एक तेलकट कॅप स्वरूपात विशिष्ट वैशिष्ट्ये आहेत स्वच्छता दरम्यान त्याच्या फळाची साल सहजपणे अलग आहे
पावसाळा सुरू होऊन तीन महिने उलटले तरीही दमदार पाऊस मात्र झालाच नाही.
हा प्रकार कळताच तनुष्काला  तिच्या  पालकांनी लागलीच रुग्णालयात हलविले.
खाण्याचा सोडा - पोटात दुखत असल्यास अर्धा कप ताकात चिमूटभर सोडा घालून फसफसल्यावर प्यावे.
‘हे राम’ किंवा ‘दशावतार’ सारख्या चित्रपटात तर एकही फ्रेम अशी नाही की, ज्यात कमलचं दर्शन घडत नाही.
टीएमसीनं हॅलीपॅडजवळ कार्यक्रम आयोजित करून कट रचून वाद निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला. . . पण आम्ही मात्र असं करणार नाही.
ऑपरेशन संपुष्टात विशिष्ट परिस्थितीत लक्षात जाऊ शकत नाही, तर यांच्यावर यशस्वी अँजिओप्लास्टी आणि stenting स्थानिक भूल अंतर्गत सुरू आहे.
फोटोकडे बारकाईनं पाहिलं तर टेबलवर एक लाल रंगाचा फोन ठेवलेला दिसत आहे.
रुग्णालय आणि उपचाराची मुबलकता, अन्य शहरांच्या तुलनेत उपचाराचा खर्च कमी असल्याने भविष्यात पुणे हे वैद्यकीय पर्यटन केंद्र म्हणून विकसित होऊ शकते.
बदल वाढत साठी
यंदा देशभर सरासरीइतका पाऊस होईल, असा अंदाज होता.
लातूर लोकसभा मतदारसंघातील काँग्रेस आघाडीचे उमेदवार मच्छिंद्र कामंत यांची उमेदवारी खोलात जात आहे.
त्याच्यासाठी टय़ूशन, इंग्लिश स्पिकिंग कोर्स अगदी पालक स्वत:साठीही इंग्लिश स्पिकिंग कोर्स जॉईन करताना दिसून येतात.
. . कुटुंबीयांचा आक्रोश.
की इस्रायलमध्ये नेसेसरीली कोणी फडतूस नसतातच?
जिल्हा परिषदेचा सुमारे 40 हजार कर्मचारीवर्ग असून या कर्मचार्‍यांच्या सहकार्याने ग्रामीण भागात या मोहिमेबाबत जनजागृती करण्याचा प्रयत्न करण्यात येत आहे. जि.प. व पंचायत समिती पदाधिकार्‍यांचेही योगदान यासाठी घेण्यात येत आहे.आतापर्यंत 6 हजार नागरिकांनी ऑनलाईन प्रतिसाद दिला आहे. सोलापूर जिल्ह्यात 4 लाख 86 हजार कुटुंबे असून यापैकी किमान 5 टक्के कुटुंबांनी ऑनलाईन प्रतिसाद दिला, तर सोलापूरला अतिरिक्‍त पाच टक्के गुण मिळणार आहेत.
दि. माडगुळकर यांचे जन्मशताब्दी वर्ष व नाटककार राम गणेश गडकरी यांच्या स्मृती शताब्दी वर्षानिमित्त विविध उपक्रम व कार्यक्रम राबविण्यासाठी 5 कोटी रु.
या शिशुगृहाने या बालिकेचे नाव ‘ निशा ‘ असे ठेवून तिचे संगोपन केले. त्यानंतर दि. १७ मार्च २०१६ रोजी बाल कल्याण समिती लातूर यांनी सदरची बालिका निशा हिला दत्तकमुक्त करण्याची घोषणा केली (घोषित केले ) दत्तक देण्यासाठी या निशाला केंद्रीय दत्तक संसाधन एजन्सी महिला व बाल विकास मंत्रालय नवी दिल्ली यांच्या वेबसाईटवर माहिती देण्यात आली.
सर्व समान दाट आणि अभेद्य निलंबन सहज कोणत्याही बंदुकीच्या गोळीचा व्यास, एक प्रवासी कार एक प्रचंड मंजुरी, रस्त्याचा पृष्ठभाग स्थिती काळजी नाही परवानगी देते जे अडथळे खाऊन टाकल्या.
कुडचडे येथील चंदेरी महोत्सवात दयानंद कला केंद्रातर्फे घेण्यात आलेल्या चंदेरी सुंदरी सौंदर्यराणी कु. सानिशा फळदेसाई हिने चंदेरी क्वीन किताब व रोख 7 हजार रुपयांचे पहिले बक्षीस पटकाविले.
त्यानंतर त्यांच्या शिक्षेसंदर्भात उभय पक्षांच्या वकिलांचा युक्तीवाद झाला.
राज्यातील अनेक जमाती, फक्त मूर्तीपूजक राहिल्या.
पहिल्या व्यावसायिक स्पर्धेत नेव्हल डॉक्स या संघाने धनी टुरिझम या संघाचा (09-05-06-04) 15-09 असा सहा गुणाने पराभव केला.
अवरादी यांचे मातीचे घर कोसळून मायलेकी ठार झाल्या.
यांनी बांधकाम विभागाच्या अधिकार्‍यांना सूचना दिल्या.
अशा वेळी त्या खेळाडूचा पाय खोलात जातो, मात्र त्याच्याकडून हे चुकून घडलेले असते.
एकंदरीत राहुल यांचा पराभव अटळ आहे.
जागा सोडण्यास राष्ट्रवादीचा नकार आहे.
माहिती घेतली असता त्यांनी आपला डीएनएवर विश्वास नाही.
बाबूश ऐवजी जेनिफर यांचा समावेश
त्याहीपेक्षा आपल्याच मनाचा आपल्याशी असणारा नातेबंध,’ असेही या पुस्तकामध्ये लेखक चद्रशेखर टिळक यांनी सांगितले आहे.
‘त्या’ गुरुजींचा ‘आदर्श पुरस्कार’ माघारी
मुले बाकावर चढून आणि तिच्या आयोजित करते.
त्यातील फक्त ४ आवृत्त्या जनतेला चच्रेसाठी दिल्या गेल्या.
ही पद्धत जगात एक मूल करण्यासाठी सर्वात सोपा संधी आहे, असे म्हटले जाते.
आतापर्यंतच्या इतिहासात जवळपास सर्व ईपीएफ खाती अपडेट करण्याची ही पहिलीच वेळ असल्याचे ईपीएफओने म्हटले आहे.
चार दिवसांपासून अनेक भागांत मुसळधार पाऊस सुरू आहे. मात्र पाणीटंचाई असलेल्या भागांत पावसाचे प्रमाण कमी आहे. परिणामी पाणीटंचाई कमी झाली नसून, टॅंकरच्या संख्येत वाढ होऊ लागली आहे.
ते धोकादायक आहे की, यात काही शंका नाही आहे.
ज्ञानेश्वरी, एकनाथी भागवत, श्री तुकाराम गाथा व दासबोधाचा मन:पूर्वक ध्यास घ्यावा म्हणजे प्रत्येकाला जीवनाचे अनंतरूप समजेल, मात्र यासाठी विज्ञानाचा वृथा अहंकार टाकून संतांना सर्वभावे शरण जाऊन त्यांचाच सत्संग करावा लागेल.
पण या प्रतिष्ठित संस्थेला भारताची अधिकृत भूमीका माहित असतानाही त्या भूमीकेचा उपमर्द करताना काही फरक पडत नाही, हा खोडसाळपणा झाला.
शहर मनोरंजक संग्रहालये
त्याने घेतलेल्या मद्यासंबंधात निरीक्षण नोंदविण्यात आले.
तेथे बराच वेळ उपअधीक्षकांच्या  कार्यालयात त्यांची चौकशी करण्यात आली.
ग्राहकांना आपापसांत त्याच्या लोकप्रियता पुराव्यांवरून हॉटेल येथे सेवा पातळी, प्रीमियम वर्ग आहे.
अनेक मार्गाने धनलाभ होतील.
निकोलस 1 ची परराष्ट्र धोरण लष्करी कारवाई मानत नाही.
हे सारं एकत्र सांधताना आणि युद्धचित्रणातही व्हिजुअल इफेक्ट्सचा मोठा वापर असणं साहजिक आहे.
बिग बाॅस दार उघडा अशी बोंबाबोंब त्यानं सुरू केली.
इमारतीचे काम जोरात सुरू झाले असून सध्या आठ ते नऊ मजल्यांचे काम पूर्ण झाले आहे.
﻿ मनसेच्या दणक्यानंतर मल्टिप्लेक्स व्यवस्थापक नरमले; अन्नपदार्थांचे दर नियंत्रित होणार | पुढारी	﻿Top
‘एक्झिट पोलमुळे नौटंकी सुरू!
तूर्तास तरी गौडबंगाल कायम आहे.
हे शहर कारण त्याच्या ऐवजी कमकुवत आणि आरोग्य खूप दु: ख सहन आहे त्याला प्रत्यक्ष जगण्याची शाळा, झाला आहे.
वीज नियमितपणे न मिळाल्यामुळे उसाच्या शेतीला पाणी देता आलेले नाही.
वेळ पदार्थ स्वरूपात समाविष्ट तेव्हा आयरायटिस.
श्रीलंकेच्या स्वातंत्र्याला 70 वर्षे पूर्ण झाल्यानिमित्त निदाहास ट्रॉफीचे आयोजन करण्यात आले आहे.
शेतीच्या पाण्याचे संकट आतापासूनच उभे ठाकले आहे.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी त्यांना आवरायला हवे किंबहुना त्यांच्यावर अंकुश ठेवायला हवा’, अशी टीका अपक्ष आमदार रवी राणा यांनी केली आहे.
म्हणून घाबरु नका.
तो आपल्या कलेद्वारे चैतन्याची पूजा बांधतो.
या सामन्यात पाकिस्तानचा कर्णधार सरफराज अहमदने नाणेफेक जिंकत प्रथम फलंदाजीचा निर्णय घेतला होता. मात्र या सामन्यात त्याचा हा निर्णय अपयशी ठरला.
केंद्र सरकारबद्दलही जनतेत नाराजी वाढत आहे, अशी टीका पवार यांनी या वेळी केली.
वाहतूक विस्कळीत झाल्याने कसाऱ्याला राहणाऱ्या प्रवाशांची प्रचंड पंचाईत झाली आहे.
सोबतच जयपूर व नागपूरला दोन मोठे अभ्यासवर्ग घेण्यात आले.
राज्यातील सर्व व्यवस्थापनांच्या, माध्यमांच्या तसेच सर्व शैक्षणिक मंडळांशी संलग्नित प्राथमिक व माध्यमिक शाळांनी ‘समृद्ध शाळा’ प्रकल्पामध्ये सहभागी होऊन २८ फेब्रवारीपर्यंत शाळेचे मूल्यमापन पूर्ण करायचे आहे. तसेच सर्व माहिती ‘स्कूल इव्हॅल्य..
23 रोजी गुन्हा नोंद झाला आहे.
मनोज जोशी माझ्यासाठी वडिलांसारखेच - करणवीर शर्मा
या दरोडेखोराविरुद्ध  जिल्ह्यातील विविध पोलिस ठाण्यांत  8 गंभीर  स्वरूपाचे  गुन्हे दाखल आहेत.
महेंद्र दळवी (शिवसेना)
उदाहरणार्थ, रुंद प्रवेशद्वारे, एक सोयीस्कर स्थान आणि विहिर towels, अधिक प्रशस्त बेड बाजूला पादचारी मार्ग.
दीपक आपला झाडावर बसून रडू लागला.
नंतर मला ऐश्वर्या साडी सेंटरमध्ये जायचंय ते जाऊयात.
तालुक्‍यातील ढाकेफळ येथील नितीन. . . जानेवारी 19, 2020
प्रदर्शनामध्ये - जागतिक प्रदर्शन.
लातूरच्या डॉ. जगन्नाथ दीक्षित यांना राज्य सरकारने स्थूलता नियंत्रण मोहिमेचे ब्रँड अॅम्बेसेडर म्हणून नियुक्त केलं आहे.
हे आपण आर्थिक सुरक्षा आणि स्थिरता तयार करणे आवश्यक आहे याचा अर्थ असा की.
पॉल सैन्याच्या हट्टी प्रतिकार जतन आणि सैन्याने कॉकॅसस गट, पुढील लढाई लवकर पराभव नशिबात होईल जे न पासून पैसे काढता येतात जर्मन आदेश मदत केली.
मी भेटायला जाईन तेव्हा परत घेऊन ये अशी आज्ञाही देऊन देली
त्यांच्या दृष्टिकोनातून पाहिल्यास ही  खूपच अवघड स्थिती असते.
तर संकरित एक कोडीमधील ६४४४ या भात बियाण्याला चांगली मागणी आहे.
. ही दृष्यच आज नेपाळमधील विध्वंस सांगून जातायत.
या झाडावर घातक विषारी केमिकल्स टाकून ती नष्ट करण्याचा प्रयत्न केला असल्याचा आरोप डोंबिवली वेल्फेअर असोसिएशनच्या वतीने करण्यात आला आहे.
गेल्या २४ तासांत १० लाखांहून अधिक स्थानिक लोक आणि पर्यटकांना सुरक्षित स्थळी हलविण्यात आलं आहे.
दरम्यान, अचानक बोट पाण्यात उलटली.
आपल्या कामगारांशी त्यांचे संबंध जिव्हाळ्याचे होते आणि त्यांचे स्वतःचे तंत्रज्ञान, कामाचा उरक याची जाणीव असल्यामुळे कामगारही विष्णुपंतांना फार मान देत.
परभणी नगर परिषदेतील पाचही स्वीकृत सदस्यपदी एनजीओंची निवड झाल्यावर या निवड प्रक्रियेला एका याचिकाकर्त्यांने उच्च न्यायालयाने आव्हान दिले होते.
आश्चर्याची गोष्ट, इ. स. पू. , लोक अशा विचारांवर महत्व समजले.
ध्वजाची लांबी ध्वजदंडाच्या प्रमाणात ठेवतात. ध्वजाची रुंदी ध्वजदंडाच्या अष्टांश ठेवली जाते. ध्वज विविध वर्णी व विविध वस्त्र्ाांनी बनवतात. ध्वजास पुढे तीन ते पाच शिखा असतात. कोणतेही मंदिर ध्वजरहित असू नये.
पीडित मुलीच्या घराच्या पाठीमागे राहणाऱ्या 20 वर्षीय वाघ्या नामक तरुणाने तिला लग्नाचे अमिष दाखवून तिच्या घराच्या पाठीमागे सिमेंटच्या बंद असलेल्या घरामध्ये तिच्याशी गोड बोलून तिच्यासोबत शरीर संबध ठेवल्याने ती काही महिन्याची गरोदर राहिली आहे.
2013 सायप्रस, बल्गेरिया आणि रोमेनिया मुख्य सूची जोडू शकता.
बंगालमध्ये फारशी गुंतवणूक करायची नाही असा अलिखित नियमच आहे असं म्हणतात (सिंगूर प्रकरणानंतर).
केंद्रीय अर्थसंकल्प बनवतांना नागरिकांकडून कोणत्या सूचना मागवण्यात येतात?
ते म्हणाले; नाचता येईना अंगण वाकडे अशी महाविकास आघाडी सरकारची स्थिती आहे.
प्रदूषण रोखायलाही त्यामुळे मदत होते.
अल मलिकी सून्नी पंथीय उप पंतप्रधान सलेह अल मुतलक यांच्या विरोधात अविश्वास ठराव आण्ण्याच्या प्रयत्नात आहेत.
राफेल विमाने फ्रान्समधील डसाल्ट एव्हीएशन ही कंपनी बनवते.
२६ जुलैपासून टीम इंडियाची श्रीलंकेविरुद्धची पहिली टेस्ट सुरु होत आहे.
हजारो घरे सीआरझेडच्या रेषेत दाखवण्यात आली होती.
1 जानेवारी 2016 ते 31 ऑगस्ट 2019 पर्यंतची 7 व्या वेतन आयोगाची थकबाकी पुढील 5 वार्षिक समान हप्त्यांत देण्यात येणार आहे.
नाइलच्या जागी इम्रान ताहीर
मुंगीपासून सुरुवात होते.
कार अडवण्याचा प्रयत्न केला असता चालकाने कार पोलिसाच्या अंगावर घातली.
रविवारी सकाळी आपापल्या आमदारांना त्यांच्या मतदारसंघात पाठवण्याचा निर्णय दोन्ही पक्षांनी घेतला होता.
हे औषध रुंद अर्ज आढळले आहे, तो आधारित एक मजबूत दिवाळखोर नसलेला आहे कारण अनेक औषधे तयार वर.
राणे यांनी कॉंग्रेस सोडताना आमदारकीचा राजीनामा दिला.
कार्ले देखील जुने निष्ठावंत कार्यकर्ते असून त्यांचा नगर तालुक्‍यातीलसह पारनेरमध्ये चांगला संपर्क आहे.
मी नेहमी आवडीने वाचायचो.
शनिवारी दुपारी २ वाजता चेहेडी येथील गीताई लॉन्समध्ये जाहीर मेळावा होणार आहे.
गंभीर निवड वाट पाहत, अशा एंटरप्राइझ छाती सर्व.
त्यांनी यावेळी चौकशी करण्याचे आश्‍वासन दिले.
सर्व कामगार संघटनांच्या प्रतिनिधींची वेतन करारासंबंधी मते जाणून घेतल्यानंतर रावते यांनी २०१६ ते २०२०चा एसटी कामगारांचा वेतन करार हा ऐतिहासिक व सन्मानजनक होण्याच्या दृष्टीने मान्यता प्राप्त संघटनांसह सर्व संघटनांनी सकारात्मक प्रयत्न कराकेत असे आकाहन केले.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यामध्ये ५.९५ टक्क्यांची घट झाली.
तर काही रसायनं एकमेकांत मिसळून, त्यांना गरम करून, उकळून, गाळून, त्यांचे स्फटिक बनवून तयार केलेलं आणखी एक रसायन, पण जैविक औषधं म्हणजे मात्र अतिशय गुंतागुंतीची प्रथिनं.
इस्लामाबाद – भारत आणि पाकिस्तानच्या राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागारांच्या बैठकीपूर्वी पाकिस्तानचे राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार सरताझ अझिझ यांनी इस्लामाबादमध्ये शनिवारी पत्रकार परिषद घेतली.
भारतीयांचे पूर्वज हिंदू असल्याने सर्व देशवासीय हिंदू आहेत, असे सरसंघचालक मोहन भागवत यांनी शनिवारी स्पष्ट केले.
शेतक-यांच्या समस्यांसह राज्यातील विविध प्रश्नांना अजेंडा बनवत विरोधकांनी एकत्र येऊन संघर्ष यात्रेला चंद्रपुरातून पहिल्या टप्प्याची सुरुवात केली होती.
त्यानंतर मनपाने बिल अदा केल्याने सकाळी साडेनऊनंतर निर्णय मागे घेऊन कचरा उचल सुरू करण्यात आली.
सायंकाळपासुन जाहीर सभांमधून नेते बाहेर पडत आहेत तर रात्री होणाऱया कोपरा सभा प्रत्येक गल्लीबोळत गाजत आहेत.
सध्या, तीन वेगवेगळ्या प्रकारे घरी राजदूत तांबूस पिवळट:
साचल्यामुळे ओलावा स्त्री बाष्पीभवन एक आनंददायी खळबळ अनुभव आहे.
साधे पेन्सिल लाकूड शब्द लिहा.
निवडणुकीच्या तोंडावर कारवाईचे आदेश
“स्टार्टअप्सकडून विडरशीन्सला खूप चांगला प्रतिसाद लाभतो आहे. मात्र सध्या टीम खूप छोटी असल्यामुळे जास्त कामं आम्ही घेत नाही . कारण जास्तीत जास्त काम मिळविण्यापेक्षा हाती घेतलेलं प्रत्येक काम उत्तमरित्या पार पाडावं असं मला वाटतं,” कौशिक सांगतो. या आर्थिक वर्षाअखेरपर्यंत ग्राहकांची संख्या १० ते १२ पर्यंत नेण्याचे विडरशीन्सचे लक्ष्य आहे. त्यासाठी लवकरच टीम वाढविणार असल्याचं कौशिक सांगतो. भविष्यात कौशिकला बंगळुरुमध्ये विडरशीन्सचे कार्यक्षेत्र विस्तारायचे आहे. “बंगळुरुमध्ये स्टार्टअप्सची संख्या मोठ्या प्रमाणात असल्याने तिथे आम्हाला चांगला प्रतिसाद मिळेल,” असं कौशिक सांगतो.
अनेक वृत्तपत्र लेख, शोधनिबंध आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिध्द करून त्यांनी पर्यावरण संवर्धनासाठी मोलाचे काम केले आहे.
या स्पर्धेदरम्यान, करिलीनला एक गंभीर समस्या आली होती: त्याच्याकडे मोठ्या छातीचा स्नायूचा अडथळा होता ज्यामुळे अर्धकिंघ-किलोग्राम वजनाच्या रक्ताच्या व्यायामाचा परिणाम झाला.
मेष : ज्ञानी माणसे ओळखण्यास थोडा विलंब लागेल.
त्यानंतर आरपीएफ जवानांनी जीआरपीएफला याबाबत सूचना दिली.
अधिकार्‍यांच्या या भोंगळ कारभाराचा फटका काही लाखात नव्हे तर कोटीत महामंडळाला होत आहे.
येथे सर्वात सामान्य काही मार्ग आहेत:
तर ते चालविण्यासाठी तंत्रज्ञ नसल्याची शोकांतिका आहे.
आणि हा आपला प्रपंच बोलका आहे बरं का. . आपण प्रत्यक्षात एकवेळ कमी बोलू, पण अंतर्मनात इतकी बडबड इतकी बडबड सुरू आहे की या आंतरिक बोलण्याला जराही विश्रांती नाही.
2017-18 साली 16 कोटी 32 लाख 63 हजार रुपये तोटा झाला आहे.
महापालिका सभागृहात त्याबाबतची ठरावाची सूचना मंजूर करण्यात आली होती.
विकिपीडियाही पूर्णपणे अनियंत्रीत जागा नाही.कोणत्याही विवाद्द चर्चांमध्ये मी कधीही हस्तक्षेपाची घाई करत नाही.आपले पहिले २५ नव्हेंबरचे पहिले विशेष:योगदान/Nanu लेखन योगदान आहे. शक्यतोवर इतर सदस्य आणि प्रचालक ह्यांनाच सर्व गोष्टी करू देतो . मी आपल्याशी चर्चेत येण्यापूर्वी निश्चितपणे संयम दाखविलेला आहे. विकिपीडियावरील चर्चा खाजगी नसतात आणि खासकरून तुम्ही प्रचालकांना निवेदन मध्ये मांडलेल्या,आणि एवढा काळ रेंगाळलेल्या चर्चेची दखल घेणे मला रास्त वाटते . मी माझी भूमीका अजून तुमच्या विरुद्धही मांडलेली नाही त्यामुळे माझे ऐकण्या/वाचण्या आधीच पुर्वग्रहदुषीत पणे मला न नाकारता स्वतंत्र चर्चा करूयात. ज्या गोष्टी या चर्चा पानावर घेण्या जोग्या आहेत त्या आपण सुयोग्य पुर्नलेखन करून इथे घेऊ शकता त्या बद्दल माझा काही आक्षेप नाही. चर्चा जशीच्या तशी पुर्नस्थापीतकरण्याने सध्यातरी काही चर्चा संकेतांचे उल्लंघन होते आपण दोनपेक्षा अधीक वेळा पुराव्या शिवायचे व्यक्तिगत आरोप पुर्नस्थापीत केल्यास अथवा असभ्य भाषा वापरल्यास आपले खात्यांवरची प्रतिबंधने क्रमाक्रमाने वाढत जातात त्यामुळे सयंम दाखवून माझ्याशी चर्चा संपवून घ्यावी .हे पान काही कुठे पळून जात नाही.
सन्मानचिन्ह, प्रमाणपत्र व रोप देऊन प्रदान करण्यात आला.
कर्मविपाकाच्या सिद्धांताप्रमाणे, व्यक्तीची पूर्वजन्मीची पाप-पुण्ये तिच्या या जन्मीच्या चांगल्यावाईट स्थितीस जबाबदार आहेत.
त्यावरच त्यांनी आपल्या जीवनाचा गाढा ओढत नेला आहे.
यावेळी त्यांच्या समवेत रिपाइं एकतावादीचे राष्ट्रीय अध्यक्ष नानासाहेब इंदिसे हेदेखील उपस्थित होते.
नागरिकत्व सिद्ध करू न शकलेल्या लोकांना ठेवण्यासाठी सरकारने 11 स्थानबद्धता छावण्यांची निर्मिती सुरू केली आहे.
प्लास्टिक एक्स्पोर्ट प्रमोशन कौन्सिलचे अध्यक्ष रविश कामथ यांनीही दुजोरा देताना असेच मत व्यक्त केले.
मग इम्रान खान यांना मोदींनीच पुन्हा भारताचे पंतप्रधान व्हावे असे का वाटते?
रसेलनं म्हटलं होतं की, आमच्यासाठी वातावरण ठीक नाही.
पण भारताला पहिल्या क्रमांकावर जाण्यासाठी इंग्लंड आणि श्रीलंकेमधील वनडे सीरिज महत्त्वाची आहे.
प्रतिनिधी/ चिकोडी 17 व्या लोकसभेसाठी कर्नाटकात होणाऱया दुसऱया टप्प्यातील निवडणुकीसाठी भाजप उमेदवारांच्या प्रचारार्थ देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे गुरुवारी चिकोडीत येणार आहेत.
दार्जीलिंग सुद्धा मुळ रॅडक्लिफ अवार्डमध्ये पाकिस्तानकडे होते, पण ते भारतास देण्यात आले.
'जैश-ए-मोहम्मदमध्ये सहभागी होण्यापूर्वी सुरक्षा दलांवर केलेल्या हल्ल्याप्रकरणी आदिलला दोनवेळा अटक करण्यात आली होती.
तेंडोलीतील जंगलात ज्या ठिकाणी बिबट्याचा बछडा आढळला त्याच भागात त्या बछड्याला सोडण्यासाठी वन विभागाचे चार जणांचे पथक रवाना झाले. मादी बिबट्याचा अंदाज घेऊन त्या बछड्याला त्याच भागात सोडण्यात येणार आहे. त्या बछड्यावर वन विभागाचे चारही कर्मचारी वॉच ठेवून राहणार असल्याची माहिती कुडाळ वनक्षेत्रपाल श्री. कोकितकर यांनी दिली.
या बातम्या/लेख यांतील मुख्य मुद्दा असा असतो की ही सर्व सरकारे अंडरपरफॉर्मिंग आहेत, दडपशाही करणारी आहेत, स्वत:च्या टिऱ्या बडवणारी आहेत.
मुख्य पान चालू घडामोडी केसरीत महिलेवर रानडुकराचा हल्ला
वाल्हेकरवाडी, चिंचवड) असे आत्महत्या केलेल्या कनिष्ठ लिपिकाचे नाव आहे.
- नांदेडः भोकर मतदारसंघातून माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण 22 हजार मतांनी आघाडीवर आहेत
नंतर विकास भवनाजवळ रस्त्यावर तिला फेकले.
सीडीएस पदाधिकारी लष्कर, नौदल आणि हवाई दल या तिन्ही सैन्यामध्ये समन्वयाची जबाबदारी पार पाडताना दिसणार आहेत.
त्यामुळे वायर तसे, ते नवीन आहेत, विशेषतः जर, विशेष चिन्हे चिन्हांकित केले.
दुसरीकडे उस्मानाबाद जिल्ह्यातील राष्ट्रवादीच्या एका बड्या नेत्याला जगदाळे यांचा यांचा उदय नको होता अशीची चर्चा आहे.
थोड्याच वेळात जिल्हाधिकारी आणि पोलिस अधीक्षक दोघेही विमानात पोहोचले.
तसेच दिल्लीतही फटाकेबंदी झालीच नाही, व्यापारी भागात फक्त फटाके विक्री करू नका, असे न्यायालयाने म्हटल्यामुळे मंगळवारी ज्यांनी प्रतिक्रिया दिल्या त्यांनी माहिती घ्यायला हवी होती, फक्त प्रसिद्धीसाठी बोलायचे नाही, असे म्हणत कदम यांनी राऊत आणि राज ठाकरेंना चिमटा काढला.
1 एटीएमच्या गार्डला या गोष्टींची तक्रार करा
आपण जसे आहोत, तसाच आपला स्वीकार करणे जास्त संयुक्तिक ठरते.
भाजप-शिवसेनेचा विचार करू नका.
स्पेन मध्ये एक राहण्याचा परवानगी देणे एक मालमत्ता खरेदी करताना एक मोठे संभाव्यता पुरविले जाते.
तर मणिपूर संघाकडून यशपाल सिहंने 44 चेंडूत 5 चौकार आणि 1 षटकाराच्या मदतीने 50 धावा केल्या.
* घरात लॉकरसमोर आरसा लावल्याने आय आणि प्रापर्टीमध्ये वृद्धी होते. कारण आरसा सकारात्मक ऊर्जा आपल्याकडे आकर्षित करतं जे व्यवसायासाठी उत्तम आहे.
प्रियांका यांना शिवसेना हा योग्य पक्ष वाटला- उद्धव ठाकरे, शिवसेना पक्षप्रमुख
त्यांनी नियंत्रण जे काही ठेवले होते ते इन्स्युलीन इंजेक्शन, प्राणायामाने आणि चालण्याने.
या भ्रष्टाचार प्रकरणात सहभाग असल्याचे सिद्ध झाल्यानंतर कोकण पाटबंधारे विकास महामंडळाचे सेवानिवृत्त कार्यकारी संचालक गिरीष बाबर यांच्या घरावर छापा टाकला असता विविध बँकेत ३२ हजार ५०० रुपये, राहुरी ब्राह्मणी येथे १.५० आर जमीन आहे.
तब्बल 21 शिक्षकांना कामगिरी काढण्यात आल्याने याप्रकरणी मोठा गोलमाल  झाल्याची चर्चा आता शिक्षकांमधूनच करण्यात येत आहे.
रोग उपस्थिती सर्वात सामान्य निदान वैशिष्ट्यपूर्ण बाह्य वैशिष्ट्ये वर ठेवले आहे.
ADR च्या रिपोर्टनुसार शून्य टक्के आमदारांवर गंभीर गुन्ह्याचे आरोप आहेत. बाकीच्यांवरचे गुन्हे सुद्धा १४४ चा भंग असले आहेत.
खासदार राऊत यांची भेट
माया संस्कृतीच्या लोकांची हत्यारे लोखंड वा स्टील पासून बनलेली नसत.
मजुरीवाढ करण्यासाठी कोणताही कायदा नसून ती प्रथेप्रमाणे व परंपरेप्रमाणे दिली जाते.
सदाशिव अमरापूरकरचे नाव नरसिंगदेव असते.
कंपनीच्या वेबसाईटवर दिलेल्या माहितीनुसार कार्डचं वापर करून इंडियन ऑईलमधून इंधन खरेदी केल्यास सरचार्ज द्यावं लागत नाही.
खरे तर मागच्याच वर्षी रुनी यांच्या पणत्या बघून पूर्वा खूप 'वाव'ली होती पण त्या वेळेस दिवाळी उलटून गेली होती.
मी कधीही कोणत्या धर्मावर टीका केलेली नाही.
काल शनिवारी सायंकाळी ही घटना घडली.
ऑनलाईन टीम / पुणे : रात्री-बेरात्री सुरू असलेल्या तरूणाईच्या धिंगाण्याला आळा घालण्यासाठी पुणे पोलिसांनी तब्बल 12 नामांकित पंचतारांकित हॉटेल, क्लब आणि हुका पार्लरमध्ये शनिवारी रात्री कारवाई केली आहे.
ते फक्त आपल्या प्रतिमा सगळ्यांना द्या.
तिर्लोट, पडेलबरोबरच वाडा येथील खारबंधारे कमकुवत बनल्यानेच शेतक-यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
काँग्रेस-राष्ट्रवादीने विधानसभेच्या गटनेतेपदी विजय वडेट्टीवार यांची गटनेतेपदी नियुक्ती केल्यानंतरही वडेट्टीवार यांना विरोधी पक्षनेतेपद मिळतेय की नाही अशी परिस्थिती निर्माण झाली होती.
सोसाट्याचा वारा, वीजांचा कडकडाट, दाटून आलेलं आभाळ आणि प्रचंड उष्मा अशा वातावरणावर गारव्याचं पांघरुन टाकत शनिवारी, ८ जूनला पावसाने शहरासह जिल्ह्यात जोरदार सलामी दिली.
२. शंख वाजवतांना डोळे मिटून, ‘ऊध्र्व दिशेकडून येणार्‍या ईश्वराच्या मारक लहरींना आपण आवाहन करून त्यांना जागृत करत आहोत’, असा भाव ठेवावा.
"विवाह" Gogol एक मामुली अधिकृत आपल्या आयुष्यात एक लक्षणीय घटना आहे त्याचा अर्थ काय हे दाखवते.
एक दिलखुलास व्यक्तीमत्व म्हणून जिल्ह्यात प्रसिद्ध असणारे आबा धडाकेबाज निर्णय घेण्यासाठी आणि. . . मनसेने महाराष्ट्राला दिले नवे पप्पू…!
'पंतप्रधानांनी देशाला पुढे घेऊन जावं. . . मला त्यांच्याकडून खूप अपेक्षा आहे.
सरकारी पत्रकानुसार एक पोफळीचे झाड नष्ट केल्यास रु.
त्यानंतर महापालिकेने महात्मा फुले नगर या रहिवासी भागात अनधिकृतपणे कचरा टाकण्यास सुरूवात केली.
ही पण कला सुंदर
मुसंडी त्याच्या सर्वोत्तम परिणाम 215 किलो पातळी गाठली.
07 मार्च : मोस्ट वॉन्टेड गँगस्टर दाऊद इब्राहिमला भारतात परत यायचं असल्याची माहिती दाऊदचे वकील श्याम केसवानी यांनी दिली आहे. मात्र यासाठी दाऊदनं काही अटीसुद्धा ठेवल्या आहेत.त्यापैकी त्याला आर्थर रोड जेलमध्येच ठेवलं जावं अशी दाऊदची मागणी आहे. ही माहिती केसवानी यांनी एएनआयला दिलेल्या मुलाखतीत दिली आहे.खरं तर या आधी देखील दाऊदने भारतात परतण्याची इच्छा व्यक्त केली होती. ज्येष्ठ वकील राम जेठमलानी यांच्याद्वारे दाऊदने हा संदेश पाठवला होता. पण ही फक्त दाऊदची खेळी असल्याचं मत ज्येष्ठ कायदेतज्ज्ञ उज्ज्वल निकम यांनी व्यक्त केलंय. उलट दाऊदच्या वकिलांची दाऊदशी बातचीत कशी झाली? असा प्रश्न निकम यांनी उपस्थित केला आहे.
निदान करण्याच्या प्रारूपात, रुग्णाची तपासणी, तक्रारींचे संकलन.
त्यापैकी फिरकीपटू सीक्युजं प्रसन्नाकडून चांगल्या कामगिरीची अपेक्षा आहे.
इंग्लंडमध्ये झालेल्या गेल्या चार विश्वचषक स्पर्धांमध्ये भारताने 22 सामने खेळले आहेत.
आपण kefir, पुनरावलोकने आणि शिफारसी उपवास दिवस ठरवून असेल, तर फक्त मिडिया मध्ये शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
कॅन केलेला saury म्हणून, नंतर तो एक फाटा सह मोठ्या, पण नाही फार खोल वाडगा आणि मॅश पसरला.
चव्हाण ने कहा कि कांग्रेस में कोई भी टिकट पैसा लेकर नहीं दिया गया है।
वै शाख वणव्यात गडचिरोली जिल्हा होरपळत होता. आम्ही. . . जुलै 12, 2019
मी दुसऱ्यांच्या उपयोगी पडते म्हणून खूप समाधानी असले तरी एवढे सर्व असूनदेखील मी अल्पमोली असल्याने अगदी गरीबदेखील माझा वापर करू शकतात.
त्यांची हत्या अर्थ नाही - लोकांनी विशेषत: 3 अडचण सर्व भरणे सक्षम आहेत.
एअरफोर्सच्या ताफ्यात येणार फायटर व ट्रेनर विमाने
विनायक राऊत यांनी शासनाच्या त्या कृतीवर निशाणा साधला.
मुंबई कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या नवी मुंबईतील मुख्यालयात येणाऱ्या मालावरही या संपाचा फटका बसला आहे.
ही  खळबळजनक घटना कोलठाणवाडी रस्त्यावर सोमवारी (दि.
हा अत्यंत धोकादायक मार्ग आहे.
मात्र, इस्रायली पॅलेस्टिनी हिंसाचाराचा परिणाम दिसून येत आहे.
‘बेशक मंदिर-मस्जिद तोडो’ गाण्याचं रेकॉर्डिंग होण्यापूर्वी काही क्षण गायक नरेंद्र चंचल यालाही म्हणे असेच तापल्या तव्यावर बसवले होते.
वासिम जाफरने ४ चौकार ठोकत १७ चेंडूत नाबाद १७ धावा केल्या.
सम्राट यू प्राचीन साधू च्या विचारांवर आतापर्यंत सत्य नाही निर्णय घेतला आहे की, आणि पेपर कासवाची प्रतिमा चिरस्थायी आज्ञा आणि त्याच्या भव्य सील उमटविली.
युरोप, विशेषतः जर्मनी मध्ये लोकप्रिय, ते योग्य नाही.
अनेक घरांमध्ये पावसाचे पाणी शिरले असून अनेक ठिकाणी अग्निशमक दलाच्या जवानांनी साचलेल्या पाण्यात अकडकेल्या लोकांना बाहेर काढले.
गव्हाचे पीठ - 180 ग्रॅम
कारण अनुभवाची एक वेगळी गंमत आहे’, असं त्यांनी सांगितले.
सकाळी नऊ वाजल्यापासून वाहतूक विभाग याच मोहिमेवर होता.
ORIENT PUBLICATION: ‘फांदी’ चित्रपटाचा शानदार संगीत प्रकाशन सोहळा २० जुलैला चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला
त्यामुळे ऐन हंगामामध्ये वाहतूक कोंडीचा फज्जा उडाल्याचे दिसून येत आहे.
मुंबई : बॉलिवूडचे शेहंशाह अमिताभ बच्चन यांनी आजवर अनेक सिनेमे केले.
पुण्यातील पूर आणि नंतर उदभवलेल्या स्थितीची पाहणी करण्यासाठी चंद्रकांत पाटील शुक्रवारी पुणे दौऱ्यावर आहेत.
मुलाचे नाव एकदम वेगळे असावे अशी वडिलांची एंडीची इच्छा होती.
आर्थिक संकट केल्यानंतर सोन्याचा भाव एक थोडा ड्रॉप थांबला आहे आणि तो एक तीक्ष्ण वाढ झाली.
दोन बहिणी आणि बुटका ही गोष्ट ऐकायला मुलांना मजा आली आणि एकदम आपल्या अंगणात आल्यासारखं वाटलं त्यांना.
त्यानंतरच्या प्रत्येक रिसेप्शन साठी 700 रूबल्स भरावे लागेल.
परंतु पीएमएलच्या विजयाने पाकिस्तानात लोकशाही प्रणाली हळूहळू पाय घट्ट करतेय, ही बाबही तशी छोटी नाही.
म. टा. वृत्तसेवा,
उस्मानाबादेत 12.5 अंश सेल्सिअस किमान तापमान   पुणे - शहरासह राज्यात बोचऱ्या थंडीची चाहूल लागली असून, अजूनही कडाका वाढलेला नाही.
हे करण्यासाठी, आपण योग्य खेळ मध्ये ते सक्रिय करणे आवश्यक आहे.
त्याच्या या ट्विटचा क्रमांक टी -3437 लिहिलेला आहे.
गेल्यावर्षी जून महिन्यात झिंबाब्वेविरुद्ध शेवटच्या टी-20 सामन्यात खेळणारा जयदेव उनादकट टीम इंडियात परत आला आहे.
एका सामन्यात पावसाने खोडा घातला.
चेन्नई येथे आयोजित कार्यक्रमात हा पुरस्कार सोहळा पार पडला.
एवढे असून सुद्धा 2011 साली राज्य सरकारनेच केंद्राला निवेदन पाठवून जनतेचे समाधान होत नाही तोपर्यंत हा प्रकल्प सुरू करू नये, अशी विनंती केली.
हे कुठे वेतन येथे, रशिया मध्ये सर्वाधिक आहेत आणि जा एक प्रचंड राजधानी, अनेक मिळविण्याचे बनवू शेजारी करून देण्यात आहे.
शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी आपल्या पक्षाचा मुख्यमंत्री व्हावा, हे स्वप्न प्रत्यक्षात आणले असले, तरी या मुख्यमंत्र्यांचे वर्चस्व या सरकारवर असावे हा त्या स्वप्नातला भाग मात्र नाहीसा झाला आहे.
काही जण कुत्रे पाळतात.
अंगानं ती पुष्ट होती आणि वर्णानंही गव्हाळ होती.
त्या तळीरामाला बघत पवार यांनी ‘हा काय चंद्रावरती गेला वाटतं, एवढ भाषणं करून देखील माझ्यासमोरच हा डुलत डुलत आलाय.
भाजपचे ज्येष्ठ नेते चंद्रकांत पाटील यांनी आज ही माहिती दिली.
त्यादृष्टीने आर्थिक धोरणे राबवणे गरजेचे आहे’, अशी अपेक्षा शमिका यांनी व्यक्त केली.
तर तेही असोच.
ग्राहकांना या कारमुळे वेगळा चालविण्याचा अनुभव मिळणार आहे.
या मुदतीमध्ये 32 जणांनी आपले अर्ज सादर केले होते.
त्यामुळे अन्नपचनाची प्रक्रिया सुरळीत होते.
बिल्वा, तुमचं बरोबर आहे.
तो एक लक्षण होते.
आपण तेथे आहे वाटते?
गिरीश महाजनांनी जनतेला गृहीत धरू नये : दिलीप वळसे-पाटील
विशेषत: या शाब्दिक अभिव्यक्तीचा पत्रकारिता चवीनुसार आले आहे.
पण तो कधी जाणार हे निश्चित नसल्याने सोहेलने सांगितले.
हिंगोली येथे कमी आणि परभणी येथे घर
अतिथी कोणतेही अंतर बीच, तो एक जबरदस्त आकर्षक विहंगम दृश्य भरपाई हरकत नाही.
याव्यतिरिक्त, प्रत्येक मुलाला एक लक्षणीय आणि मौल्यवान व्यक्ती म्हणून ओळखले करणे आवश्यक आहे.
उत्सव समिती, मुरगाव पालिका तसेच प्रशासनाने  आपापली कामे हातावेगळी करण्यासाठी धावपळ चालवलेली आहे.
यामुळे साखर रोग (मधुमेह) मध्ये आराम मिळतो.
या कराची रक्कम दिलेल्या मुदतीत न भरणा-या बांधकाम व्यावसायिकांवर प्रतिमहिना २ टक्के व्याज आकारण्यात येणार आहे, असेही आयुक्तांनी स्पष्ट केले आहे.
त्यामुळे विकास आराखडा केवळ कागदावरच झाला आहे.
अशा समस्या विवाहासाठी सह creams च्या मदतीने, कृत्रिम वंगण वापर संबोधीत करणे आवश्यक आहे.
याबाबत लवकरच सकारात्मक निर्णय घेण्याचे आश्वासन  मोदींनी दिल्याचे खासदार धैर्यशील माने यांना सांगितले आहे.
यावेळी बोलताना सावंत पुढे म्हणाले की येथील शेतकऱ्यांचे
13 डिसेंबर 1955 मध्ये मापुसा गावात जन्म.
मात्र या मैत्रीत आता दुरावा आल्याची चर्चा बीडमध्ये सुरू झाली आहे.
तो आवश्यक की शुद्ध ठरवावयाच्या.
अहमदनगर – राष्ट्रवादी जनरल कामगार युनियन ही संघटना राष्ट्रवादी काँग्रेसचाच एक भाग असल्याचे भासवून अहमदनगरसह रायगड, औरंगाबाद, ठाणे व नाशिक या पाच जिल्ह्यांतील कामगारांना स्वस्तात घरे देण्याचे आमिष दाखवून फसवणूक केल्याप्रकरणी पोलिसांनी तीन जणांना अटक केली आहे.
*भाजलेल्या दाण्याची साले काढू नयेतच.
विराटने रहाणेच्या फोटोवर ‘जबरदस्त पोज जिंक्सी’, अशी कमेंट केली आहे.
marathi news Gold Bars Reportedly Fell From An Airplane रशियातील विमानतळावर पडला सोन्याचा पाऊस | eSakal
त्याचा परिणाम त्याच्या वागण्या-बोलण्यातून जाणवू लागला.
त्या बैठकीत झालेल्या चर्चेचा वृत्तांत मुंबईतील बैठकीत देण्यात आला.
तो ग्रेट देशभक्तीपर युद्ध सोव्हिएत लोक शौर्य समर्पित, आणि मुलांच्या कला स्टुडिओ समावेश विद्यार्थ्यांनी तयार त्याच्या 67 मुलांच्या कामे एक प्रदर्शन फ्रेमवर्क आहे.
एकूण १०४ जाहीर सभा, २२८ स्वागत सभा आणि त्यादरम्यान रथावरूनच १० मिनिटांच्या मार्गदर्शन सभा.
पंतप्रधान मोदींच्या कारभारावरही त्यांनी यावेळी सडकून टीका केली.
ज्या प्रकरणाबाबत आपण प्रश्न विचारत आहात त्याचा तपास अजूनही सुरू आहे आणि ते न्यायप्रविष्ट असल्यानं बोलणार नाही अशी प्रतिक्रियाही त्यांनी दिलीये.
पिशवीबंद दुधाव्यतिरिक्त दुग्धजन्य पदार्थासाठी वापरल्या जाणार्‍या दुधाला जाहीर केलेले प्रतिलिटर पाच रुपये अनुदान देण्यास सरकारकडून टोलवाटोलवी सुरू आहे.
मूर्तीच्या आकारावरून व आविर्भावावरून ती हेलेनिस्टिक काळातील मूर्तीइतकी जोमदार व पैलवानी वाटत नाही व म्हणूनच ती जरा अलिकडची असावी.
धनगर समाजाची सरकार फसवणूक करत असून त्याविरोधात राज्यभरात धनगर समाज सरकारच्या निषेधार्त बुधवार पासून घरावर काळे झेंडे लावत सरकारचा निषेध करणार आहे.
महाशिवआघाडीच पहिल यश
आदित्य, दिशाशिवाय या चित्रपटात अनिल कपूर आणि कुणाल खेमूसुद्धा आहेत.
तसेच तत्काळ हे आदेश लागू करण्यात येत असल्याचेही केंद्रीय मंत्रिमंडळाच्या नियुक्ती समितीने म्हटले आहे.
सरकारी कर्मचारी पदी बहुतांश भागात रिक्त पद आहेत.
म्हणजे सेवायोजन आपोआप होऊन आरमाराला सामर्थ्य प्राप्त होईल.
जाधव यांनी अत्यंत खालच्या पातळीवर जाऊन आपल्याविरुद्ध प्रचार केला असून दानवे पाटील आणि त्यांचे जावई जाधव यांना आवरा,’ अशी तक्रार खैरे यांनी भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांना भेटून केली होती.
पण या भावना ऐवजी एक विशिष्ट व्यक्ती पेक्षा, तो नाही अगदी पृथ्वीवरील आणि दैवी आहे.
महाराष्ट्रातल्या 35 लाख शेतकऱ्यांपैकी फक्त 20 हजार शेतकऱ्यांची कर्जमाफी झाल्याचा भाजपाचा आरोप आहे.
संध्याकाळी साडेसहाच्या सुमारास युगच्या पालकांनी इतर विद्यार्थ्यांसह त्याला सोडले.
मी मायक्रोव्हेव मध्ये १ मिनिट + १ मिनिट अशी भाजली.
यातही दीपिकाच्या मानेवरचा ‘आरके’ टॅटू नव्हता.
मल्टिप्लेक्समध्ये खाद्यपदार्थावर हायकोर्टात काय झाले युक्तीवाद
आपल्या मोबाइल फोनवर नेचर ऍपल लोगो - आयफोन 5 वॉलपेपर डाउनलोड करा - सर्वोत्तम शोधत वॉलपेपर विनामूल्य! आपण निश्चितपणे त्याच्या आकर्षक दिसणे आनंद होईल PHONEKY hd वॉलपेपर स्टोअरमध्ये, आपण कोणत्याही मोबाईल फोन, टॅबलेट किंवा कॉम्प्युटरसाठी वॉलपेपर विनामूल्य डाउनलोड करू शकता. या वॉलपेपरच्या छान आणि सुंदर दिसण्यामुळे आपण खूप दीर्घ कालावधीसाठी आकर्षित करता. PHONEKY वर, निसर्ग आणि क्रीडा पासून कार आणि मजेदार एचडी मोबाईल वॉलपेपरपर्यंत आपल्याला बर्याच वॉलपेपर, बॅकग्राउंड्स, होम आणि विविध प्रकारचे लॉक स्क्रीन प्रतिमा सापडतील. आपल्या अँड्रॉइड / iOS मोबाइल फोन, टॅबलेट किंवा संगणकावर अनन्य उच्च दर्जाचे एचडी आणि 4 के वॉलपेपर डाउनलोड करा. मोबाइल फोनसाठी वरचे 10 सर्वोत्तम वॉलपेपर पाहण्यासाठी, फक्त लोकप्रियतेनुसार सॉर्ट वॉलपेपर पाहा.
त्यामुळे याला राजकीय संदर्भ आहेतच, पण देशात पूर्वीपासून चालत आलेल्या डाव्या किंवा कम्युनिस्ट प्रवाह विरुध्द परंपरावादी उजवा प्रवाह आशा वैचारिक संघर्षाची झालर आहे.
थर पूर्व तयार टेम्पलेट दुसर्या पद्धतीने उत्पादित करता येते.
सराईत गुन्हेगारांवर तडीपार कारवाईचा बडगा उगारत असताना संघटित टोळ्यांवर ‘मोका’अंतर्गत कारवाईचे प्रस्ताव दाखल करावेत, अशीही त्यांनी सूचना केली.
ते म्हणाले, सरकारच्या कार्यपद्धतीवर प्रश्न करणे हेच आमचे काम आहे.
पण हे फार धोकादायक आहे.
कार्यकारी परिषदेचे आणि मुंबई विद्यापीठाचे सिनेट.
या अक्षराच्या खालीच एक लाल दिवा देखील असतो.
अर्धवट झोपेमुळे तरुणांमध्ये नैराश्य, आत्महत्येचा किंवा स्वचःला त्रास करून घेण्याचा विचार यांचं प्रमाण वाढते.
यामुळे या परिसरातील शेतकरी व स्थानिक नागरिकांमध्ये भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
आज महानगरपालिकेत स्थायी समितीची बैठक होत असून यात होणाऱ्या निर्णयाकडे सर्वांचे लक्ष आहे.
डाळी आणि कांद्याबरोबरच ऑक्टोबरमध्ये दूध (१.७५ टक्के), गहू (४.६८ टक्के) महाग झाले.
आम्ही डोक्याला हात मारुन घेतला! ह्याच कुत्र्याने तो लहान असतांना (त्याला नविन आणले असेल तेव्हा) ५-६ दिवसरात्र कुई कुई करत आमची झोप घालवुन इरीटेट केलं होतं.
जर तुमचे उद्दिष्ट वास्तवाला धरून नसेल तर अशा प्रकारच्या विचारांचा सराव केल्याने तुम्ही ते उद्दिष्ट रद्दबातल कराल आणि नव्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित कराल.
हे शास्त्र विधी प्रामाणिक आणि मोजमाप प्रमाणात आहे.
दरम्‍यान, पुण्यातील शनिवार वाड्यावर झालेल्या (दि. 31) एल्गार परिषदेत मेवानी यांनी भावना भडकावणारे वक्तव्य केल्याने राज्यात दोन समाजात तेढ निर्माण झाल्याची तक्रार मंगळवारी (दि. 2) डेक्कन पोलिसांकडे करण्यात आली आहे. अक्षय गौतमराव बिक्कड (22) आणि आनंद गणेशराव धोंड (25) यांनी याबाबत डेक्कन पोलिस ठाण्यात तक्रार अर्ज दिला आहे.
पादचारी तसेच ज्येष्ठ नागरिक, महिला, अपंग शालेय विद्यार्थी यांना मदत करण्याबाबत तसेच आगार पातळीवर देखील अपघातांबाबत बसचालकांना समुपदेशन करण्यात येत असल्याचे उपक्रमाने स्पष्ट केले.
राज्यातील १८४ आरोग्य संस्थांचे बांधकाम वेळेत पूर्ण होण्यासाठी कालबद्ध कार्यक्रम हाती घेण्याबाबतचा निर्णय यावेळी घेण्यात आला.
मराठा समाजासाठी ‘महाराष्ट्र क्रांती सेना’ या नव्या पक्षाची स्थापना
इंजिन श्रेणी 208 मॉडेल, अधिक स्वयंचलित प्रेषण सह जोडले 150 अश्वशक्ती डिझेल इंजिन समान आहे.
विराट कोहलीनं स्वत: या बाबतीत खुलासा केला होता.
पण जर हेच निष्काम भक्तीत पाहिलं तर आपण श्वासाला सांगू शकत नाही.
तो अतिरिक्त उणीवा, आहेत, बोललेला अभिप्राय नाही ओळखले जाऊ शकते.
मात्र, हे शिक्षण सर्वापर्यंत पोहोचले का?
अनुवांशिक पातळीवर हे अद्वितीय उत्तर जातीच्या कुत्रे कौशल्य प्राणी rutting नाही.
सर्व हेही  धातू, टायटॅनियम  यांत्रिक ताण करण्यासाठी प्रतिरोधक सर्वात घन, एक आहे.
या परिवर्तन समजून स्वत: ची संमोहन बांधण्यात आहे.
युवराज सिंहचा भाऊ झोरावर सिंह याची पत्नी आकांक्षा शर्माने युवराज सिंह आणि त्याच्या परिवाराविरुद्ध घरगुती हिंसाचार कायद्याखाली तक्रार दाखल केली आहे.
भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा हे 16 ते 18 जून या तीन दिवसीय मुंबई दौऱ्यावर आले आहेत.
यामुळे अधिकारी कार्यक्षम नसल्याचे दिसून येत आहे.
मजला वर गुडघे टेकणे करण्यासाठी, तिच्या कंबर हात, नंतर एका बाजूला इतर ठिय्या, नंतर.
काही जण पुस्तकासाठी नायडू यांचे अभिनंदन करत आहेत.
आर्थिक अवक चांगली राहणार आहे.
स्थानिक संस्थांमध्ये संधीची चाचपणी
आणखी एक मनोरंजक टीप, "ओपेल मोंझा" म्हणतात एकाच व्यासपीठावर मॉडेल उत्पादन आहे.
प्रशासनाने वस्तुस्थिती न पाहता छावण्या बंद करून शेतकऱ्यांवर अन्याय केला आहे.
आर्थिक घडी नीट बसावी यासाठीचे प्रयत्न आणि शेती संकट यामुळे तूट वाढल्याचं अर्थ तज्ञांचं मत आहे.
येथे आपण मार्गदर्शक शोधू शकता ज्यांना केवळ नियुक्त ठिकाणावर खर्च करता येणार नाही, तर या आश्चर्यकारक आफ्रिकन जगाबद्दल मनोरंजक कथा देखील सांगता येतील.
ही पद्धत अंतर्गत अवयवांची कोणत्याही उल्लंघन पाहण्याची परवानगी देतो.
जोधपूर रेल्वे स्थानकापासून काही अंतरावर असलेल्या या पॅलेसवरील हजारो दिव्यांची आकर्षक रोषणाई रात्रीच्या वेळेस अधिकच खुलून दिसते.
शेक्सपियर यांचा जन्म १५६४ साली जाला असून, त्यांचे एकंदर आयुष्य, त्यांचे लेखन यांचे वर्णन करणारी अनेक लेख, पुस्तके अस्तित्वात असली, तरी १५८५ ते १५९२ या सात वर्षांच्या काळामध्ये मात्र शेक्सपिअर नक्की कुठे होते, आणि काय करीत होते याचा उल्लेख मात्र कुठेच सापडत नाही.
पिरॅमिड सहज संक्रमणे सर्व नोट्स हलक्या, पण स्पष्टपणे आणि neizbity दणदणीत आनंद वाटतो.
गेल्या ३० वर्षांत आतंकवादी कारवायांमुळे राज्याची ४ लाख ५५ सहस्र कोटी रुपयांपेक्षा अधिक हानी झाली आहे.
तर यासाठी परिसरातील सीसीटीव्ही तपासण्यात येणार आहेत.
हिंदू हा केवळ पूजा पद्धतीशी जोडलेला विषय नाही, हे पवारांनी लक्षात घ्यावे https://t.
सुंदर नाही कमी, आणि मंदिर आतील, सजावट वर जे सोने 20 किलो खर्च करण्यात आला.
पोकरा प्रकल्पाचे ग्रामस्तरावरील कामकाज ठप्प
या प्रकरणी इस्लापूर पोलीस ठाण्यात आकस्मिक मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
सर्वात प्रसिद्ध आकर्षणे एक बैठकी मध्ये Massandra पार्क आहे, किंवा तीन किलोमीटर अंतरावर अधिक तंतोतंत देतील.
वेगळे आऊटलूक मिळणे
उदाहरणार्थ, एक खेळाडू जगभरातील हलवून करण्यात समस्या येत आहे आणि सतत गमावले आहे तर, आपण सुचालन क्षमता पंप शकता.
- आकारी पड जमिनीचा प्रश्न सोडवा
कारण त्यांना एका भलत्याच प्रवाशाला जागा करून द्यावी लागली!
मी एक चंदनाचे झाड आहे.
चांगल्या ताकद असेल तर तुम्ही परिस्थिती सहभागी व्यक्तींचा स्थान लक्ष देणे आवश्यक आहे.
तसेच एप्रिल 2016 मध्ये बैठक घेण्याापूर्वी खडसे यांना त्यांची पत्नी व जावई बैठकीच्या संबंधीत मिळकतीची खरेदी करणार आहेत हे माहीत नव्हते म्हणजे म्हणजे निव्वळ हास्यापद असल्याचे गवंडे म्हणाले.
त्यामुळे या आजाराने ग्रस्त असणाऱ्या व्यक्ती फार लवकर डिहायड्रेट होतात.
त्यातच, निविदा रद्द झाल्यास प्रकल्प रद्द होऊन पालिकेचे नुकसान होईल, म्हणून सत्ताधारी भाजपनेही मध्यम मार्ग काढण्यास सुरुवात केली आहे.
सर्व व्हायरसची वाढ उत्पादन मजबूत शरीराची प्रतिकारशक्ती वाढते आणि antiviral प्रतिसाद प्रस्तुतीकरण उद्देश.
या युवतीने या आरोपींमधील कुणालाही या आधी पाहिलेलं नव्हतं.
हा आकडा साहित्य आणि त्याचे मूळ प्रकारावर अवलंबून बदलू शकतात.
यावर्षी रब्बीत हरभऱ्याची लागवड एक लाख १२ हजार ६४१ हेक्टरवर होण्याची शक्यता असून, कृषी विभागाने तसे नियोजन केले आहे.
प्रमुख विरोधी पक्ष असलेल्या डेमोक्रॅटिक पक्षाकडे अजून तगडा उमेदवार नसल्यामुळे सध्या तरी हाती असलेल्या सत्तेचा आणि बाळाचा जास्तीत जास्त वापर स्वतःच्या फायद्यासाठी करून घेण्याचा ट्रम्प यांचा प्रयत्न आहे.
भट्ट कॅम्पचा आगामी चित्रपट ‘जलेबी- द एव्हरलास्टिंग टेस्ट आॅफ लव’ सध्या चर्चेत आहे.
निसर्गाचा चमत्कारच तो.
विश्वास कोण हे औषध अंतर्निहित वैद्यकीय नाही आहे की काही डॉक्टर आहेत तरी, तो रोग कारणे दूर फक्त एक साधन आहे.
साहित्य एक भांडे आणि थोडे पाणी (सुमारे 100 मि. ली. ) सुरवातीला थर ठेवले आहेत.
मार्क्‍सवादी कम्युनिस्ट पक्षाच्या. . . सप्टेंबर 02, 2019
त्यामुळे हॉटेल एस्मराल्डा किंवा ती एक खोली आरक्षित अटी परिचित होत, तो स्थान चुकीचा आहे असे सिद्ध न करणे महत्वाचे आहे.
मात्र, त्यालाही मर्यादा असतात.
गांधीजींचा शरीर कष्टविण्यावर भर होता.
कॅमेरा अँगल, कलर स्कीम, प्राण्यांचे चित्रण, पोतदेखील वेगळा होता.
मात्र यावेळी समुद्रात बोट धडकली आणि सिद्धेश पवार या तरूणाचा मृत्यू झाला.
अर्थातच या चित्रपटाकडे पाहताना प्रत्येकजण स्वत: साठी काही विशिष्ट जीवन अनुभव शिकाल.
ईस्लापूरमध्ये किसान सभेचा रास्ता रोको
” राजगिरे तिडकीने बोलले.
नवी दिल्ली, [२३ फेब्रुवारी] - संसदेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या आजच्या पहिल्या दिवशी दोन्ही सभागृहात दिवंगत सदस्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली वाहून सभागृहाचे कामकाज ...
रितेश-जेनेलिया या दाम्पत्याला पुत्ररत्न झाला आहे.
33. मावळमध्ये एनडीएचे श्रीरंग बारणे आघाडीवर, तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पार्थ पवार पिछाडीवर आहेत.
या योजनेत सर्वात महत्वाचा करार म्हणजे… 35 हजार कोटीचा स्वदेशी विमान निर्मितीचा प्रकल्प!
मिळालेल्या माहितीनुसार, मेट्रोला हा भोगदा पार करण्यासाठी फक्त एकच मिनिट लागणार आहे.
तारुण्य ही अवस्था आपल्या जीवनक्रमातील फक्त एक थांबा असतो.
शासनाने मदतीचे निकष बदलल्याने 475 ऐवजी 449 कोटी मदत जिल्ह्याला मिळणार आहे.
हॉटेल या वर्गात 12 खोल्या आहेत.
या जोरदार फक्त केले जाते आणि पटकन, आपण जगात स्वतः डाउनलोड करण्यासाठी विराम द्या वर क्लिक करा आणि म्हणतात मेन्यू घटक आवश्यक आहे "स्थानिक नेटवर्कवर जगात उघडा.
वरच्या जबडा हस्तांदोलन प्रोस्थेसिस  एक विशिष्ट वैशिष्ट्य आहे.
मुदतीनंतर अर्ज भरलेल्या विद्यार्थ्यांचे विलंब शुल्कही भरण्यात आले नाहीत.
त्यांना आधारित, इतर खरेदीदारांना ते योग्य निवड करणे सोपे आहे.
हा रोग आणखी तपशील - तो कारणे दूर करण्यासाठी आवश्यक आहे.
असा आहे भारतीय संघ:भारत: शिखर धवन, रोहित शर्मा, विराट कोहली (कॅप्टन), रिषभ पंत, मनीष पांडे, रवींद्र जडेजा, कृणाल पंड्या, वॉशिंग्टन सुंदर, भुवनेश्वर कुमार, खालील अहमद आणि नवदीप सैनी.
त्यांना सचिन पावगी (तबला), कुमार करंदीकर (हार्मोनियम), मनोज भांडवलकर (पखवाज), रमाकांत परांजपे (व्हायोलिन), देवव्रत भातखंडे, तेजस देवडे, धनंजय भाटे, नागेंद्र पांचाळ (तानपुरा आणि गायन साथ) यांनी साथसंगत केली.
पाल्याचे नाव - निमिष  देशमुख
योगी आदित्यनाथ यांचे वक्तव्य : पद्मावती चित्रपट वादग्रस्तच
नितीन गडकरी यांच्या या वक्तव्याचा आता सर्वत्र निषेध होत आहे.
(३) चंद्रघंटा देवीच्या डोक्यावर आणि हातामध्ये चंद्राप्रमाणे घंटा आहे.
भाटिया बागपासून सीएसटी जंक्शनला जाणारे मार्ग बंद असणार आहेत.
रशिया, कमी रिकामी पर्यावरणाच्या वर मागणी.
काश्मीर मध्ये नेहमीच लष्कर तैनात असते.
त्यापैकी १५,५९९ मुली उत्तीर्ण झाल्या आहेत.
या घटनेचा तपास सुरू असून आरोपींनाही गजाआड करण्यात आले आहे.
त्यामुळे आळस पूर्णपणे काढून टाका.
अमित शाहांचा अर्ज भरण्यासाठी उद्धव ठाकरे गुजरातला जाणार
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, अरविंद आणि त्याच्या पत्नीचा कौटुंबिक वाद आहे.
विक्रोळी पोलिसांनी आपल्या प्रकरणात जी भूमिका घेतली ती आपल्याला अपेक्षित होती.
निवेदिता आणि अशोक हे त्या काळातही मराठी चित्रपटसृष्टीतील प्रसिद्ध कलाकार असल्याने ते मुंबईत लग्न करतील असे सगळ्यांना वाटत होते.
विधान परिषदेतील उपसभापती माणिकराव ठाकरे यांना तिकीट नाकारण्यात आलं आहे.
: अफवांच्या अर्थशास्त्राचा सिद्धांत मांडणारे मॅसेच्युसेट्स इन्स्टिट्युट ऑफ टेक्‍नॉलॉजी मधील अर्थशास्त्रज्ञ प्रा. अभिजित बॅनर्जी यांना पहिला ’माल्कम - आदिशेषय्या पुरस्कार’ जाहीर
मुद्रांकामधून येणारे पैसे देणार असे सांगितले जाते.
तिचे शरीर वजन 600 किलो पर्यंत श्रेण्या, आणि त्याची लांबी 3 मीटर येतो.
पासून कंबोडिया 15 किलोमीटर विभक्त आहे.
यात्रेची तयारी पोलिस प्रशासन गेल्या महिन्याभरापासून करीत असताना अशा प्रकारे पोलिस चौक्याच अंधारात राहणार असतील तर पोलिस बंदोबस्त किती सतर्क असेल अशी विचारणा भाविकांतून होत आहे.
शिरूर) येथील मलठण फाटा येथे असलेल्या एका कंपनीमध्ये कामगारांमध्ये झालेल्या वादातून एका कामगाराने दुसऱ्या कामगारावर चाकूने हल्ला करत त्याच्या छातीत चाकू खुपसला.
संगणक खेळ जूळवून घेण्याची प्रक्रिया किंवा त्याचा परिणाम म्हणून, तो प्रश्न खालील प्रतिसाद पर्याय "सर्कस, थिएटर, एक दंतवैद्य एक व्याख्यान टेबल येथे चित्रपट मध्ये," "कुठे आपले तोंड उघडे बसलो आहोत?
बाबर आझमच्या खणखणीत शतकामुळे पाकिस्तानने दोन गुण मिळवून वर्ल्डकपमधील आपले आव्हान कायम ठेवले आहे. . . . अपुर्‍या नोंदणीमुळे पॉलिटेक्निकला प्रवेशाला मुदतवाढ
कबीर सिंग एका सणकी प्रियकराची कथा आहे.
गेल्या मोसमात रोहित शर्मा आणि अजिंक्य रहाणेच्या अनुपस्थितीतही मुंबईने उपांत्य फेरीपर्यंत धडक मारली.
हे मॉडेल डिझाइन विशेषत: उच्च गती येथे ते वळण प्रवेश सर्वात आनंददायक प्रक्रिया असू शकत नाही हे कल्पना वर स्पर्श करू शकता.
भिन्न व्यक्तिमत्व  पण समान शक्ती  असलेल्या व्यक्ती  म्हणून उभयतांची गणना करायला हवी.
"मागणी मान्य गोल्ड»;
नवी दिल्ली- भारतीय मोबाईल विश्वात स्मार्टफोनला टक्कर देण्यासाठी मोटोरोलाने स्वस्त आणि आकर्षित फिचर्सचा नवा स्मार्टफोन लाँच केला आहे.
पण काही त्रुटी आहेत, म्हणजे, पृष्ठभागाची प्राथमिक स्वच्छता करणे आवश्यक आहे, परिणामी त्यापैकी बरेच कचरा सोडला आहे.
मुसलमानी तवारिखांत जो प्रसंग जास्त दिला असेल त्याला मराठी किंवा मुसलमानी अस्सल पत्राचा आधार असल्याशिवाय तो खरा धरून चालू नये.
सोनसड्यावरच प्रत्येकी 500 चौरस मीटर जागेत दोन कचरा प्रकल्प उभारून त्यात सध्याच्या कचर्‍यावर प्रक्रिया केली जाणार आहे.
त्यासाठी कोण किंमत मोजणार?
मात्र स्थानिक पातळीवर या जागेचा वाद निर्माण झाल्याने या ठिकाणी अंत्यसंस्कार हे पार पडू शकले नाहीत.
अंतर्गत मूळव्याध उपचार या टप्प्यावर एक प्रॉक्टोलॉजिस्ट गुंतलेली पाहिजे की, अजून मजबूत वाढ द्वारे दर्शविले नाही  मूळव्याध  , आणि म्हणून पुराणमतवादी पद्धती बरे केले जाऊ शकतात.
पोस्टमार्टम रिपोर्टमध्ये डॉक्टरांनी महिलेचा मृत्यू गळा दाबून झाल्याचा अभिप्राय दिल्यानंतर पोलिसांनी मृत्यूबाबत चौकशी सुरु केली आणि मुलाने म्हणजेच सागरनेच आईची गळा आवळून हत्या केल्याचे उघड झाले.
ऑनलाईन टीम / ठाणे : बदलापूर एमआयडीसीतील जे. के. रेमेडीज कंपनीत आज सकाळी झालेल्या स्फोटात एका कामगाराचा मृत्यू झाला आहे.
Loading. . . नागपूर | गोवारी समाज आदीवासीच आहे, असा एेतिहासीक निर्णय मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने दिला आहे.
नकुशीचं चित्रीकरण नुकतंच मनाली इथं करण्यात आलं.
नाडिप खड्डा म्हणजे चौदा फूट लांब, चार फूट लांब आणि तीन बाय एक तृतीयांश असा हा खड्डा असतो.
शेततळ्याचा आम्हांला फायदा कमी तोटाच जास्त झाला – रामदास पांडुरंग भोये, लाभार्थी
त्या दिवशी कणीक मळलेली नव्हती म्हणून मी त्याला पावाचे तुकडे करून घातले.
अंधेरी येथील गोखले पुलाला जोडलेल्या पादचारी मार्गिकेच्या दुर्घटनेनंतर मुंबईमधील धोकादायक पुलांचा प्रश्न ऐरणीवर आला आहे.
नियोजित रुर्बन क्लस्टर तयार करण्यावर लक्ष केंद्रित करण्याचे प्रयोजन
सर्वोच्च न्यायालयाने काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना नोटीस जारी केली आहे.
हे वाक्य रोहितला इंग्लंडमध्ये ऐकू गेलं असणार.
ऑनलाईन पद्धतीने पैसे पाठविण्यासाठी वापरण्यात येणारी राष्ट्रीय इलेक्ट्रॉनिक निधी हस्तांतरण (एनईएफटी) सुविधा येत्या १६ डिसेंबरपासून २४ तास आणि आठवड्याचे सातही दिवस उपलब्ध असणार आहे.
निकालाचा गोंधळ टाळण्यासाठी विद्यापीठ ‘इन ऍक्शन’!
हे लोक भाजपची बी टीम म्हणून काम करत आहेत.
या शिक्षणाच्या वारीतच दोन शिक्षकांत हाणामारी झाली.
या मोहिमेत पश्चिम रेल्वेच्या स्थानकांवरील प्रवेश करणारे आणि बाहेर पडणारे मार्ग बंद करून प्रत्येक प्रवाशाचे तिकीट तपासण्यात आल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
कोरोनाने जगभरात १७७५ लोकांचा बळी घेतला आहे.
तसेच बॅरिस्टरमधून पुन्हा एकदा नाटकात येऊ इच्छितो असं ही नानांनी जाहीर केलं.
दही स्वतः (मोठ्या डब्यात एक) स्किम्ड दूध आणि नैसर्गिक कोरडे, मलई, साखर आणि फसफसणे केले.
मतदारसंघांच्या पुनर्रचनेनंर 2009 मध्ये इथे निवडणूक झाली.
तीन ते पाच वर्षे वयोगटातील बालकांना पूर्व माध्यमिक शिक्षण देणे, माता आणि बालकांचे आरोग्य, आहार कुपोषण मुक्‍ती या बाबीकडे लक्ष पुरविणे आदी कामे अंगणवाड्यांच्या माध्यमातून चालतात.
काही प्रकरणांमध्ये, फोटो पाहण्यासाठी एक फंक्शन देखील आहे.
त्यामुळे २० डिसेंबर पूर्वी किंवा त्या लगतच्या एक दोन दिवसात या पदाच्या निवडणुका घेणे आता प्रशासनास क्रमप्राप्त ठरणार आहे.
शाळा सुरू होण्याच्या एक दिवस अगोदरच शिक्षक आणि शिक्षकेतर कर्मचार्‍यांनी शाळेचे रंगरूप पालटले होते.
त्यानंतर, सर्वाचा निरोप घेताना सर्वाना नागपूरला येण्याचे निमंत्रण त्यांनी दिले आणि येताना त्या झाडाचे फणस आणि बागेतील पेरू आणण्याची सूचनाही त्यांनी गमतीने केली.
हल्ली त्यांना नावं ठेवण्याची लाटच आली आहे.
महाडचा २६ वर्षीय जवान शहीद, शेवते गावावर शोककळा
दिशा उ उ उ. प. प. द.प. द. द.पू. उ द. शांत प. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प. उ. प.
त्या चित्रात 'दैवी' वा 'धार्मिक' असं काही सूचित करण्याचा प्रयत्न आहे काय?
ते वापरुन खर्वस, मिल्क
दसऱ्याला फुल पँटमध्ये दिसणार स्वयंसेवक
यामुळे जनता त्रस्त झाली आहे.
कूळ शेवटी एक जलतरण एक स्रोत आहे.
पुणे श्रमिक पत्रकार संघाचे अध्यक्ष राजेंद्र पाटील, सरहदचे संजय नहार, शैलेश वाडेकर या वेळी उपस्थित होते.
दरम्यान, ‘आप’चे नेते असलेल्या कुमार विश्वास यांनी दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्यावरही अप्रत्यक्ष निशाणा साधला.
तर केंद्र शासनाशी संबंधित असणाऱ्या विषयावर त्यांना योग्य ती पत्रे दिली आहेत.
अमेरिकेत शिक्षणासाठी अनेक भारतीय जातात.
. स्मारक निधाॅरित वेळेनुसार होत नसल्याने सिंधुदुर्ग जिल्हा मराठी पत्रकार संघाने संताप व्यक्त केला आहे.
कोणीतरी मला मागून मारले.
त्यानंतर तिने त्याला अल्कोहल दिलं.
दरम्यान, २०१८-१९ या वर्षातील प्राप्त निधी विहित कालावधीत विहित कामांवर खर्च होईल, याची खबरदारी घ्यावी.
हा सिनेमा रीमा कागती दिग्दर्शित या सिनेमाचं फस्ट लूक खूप अगोदरच शेअर झालेला आहे.
या युद्धात 500 हून अधिक भारतीय जवान शहीज झाले तर 1300 जवान जखमी झाले.
परिसरातील बिबट्यांच्या मुक्त संचार हा शेतकऱ्यांना शेतात जाताना धडकी भरवणारा आहे.
महाराष्ट्र विकास आघाडीचे सरकार किमान समान कार्यक्रमाच्या आधावरच चालेल.
अनेक ठिकाणी रस्त्याची कामे निकृष्ट दर्जाची झाली होती ती पावसामुळे उघडी पडली.
त्यात १२ चौकार समाविष्ट आहेत.
दरम्यान, अमेरिकेतील काही कंपन्यांचे सीईओ आणि उद्योजक यांना पंतप्रधान मोदी  25 जूनला भेटणार आहेत.
नगरनियोजन कायद्यात दुरुस्ती करून 16 ब कलम अंतर्गत सध्या गोवा विक्रीचा सरदेसाई यांनी सपाटा लावला आहे.
सावध सुरुवात करणाऱया अय्यरने राहुल बाद झाल्यावर आक्रमक धोरण स्वीकारले.
नवीन धान्यांपासून बनवलेले पदार्थ या दिवसांत खाल्ल्याने आरोग्य बिघडत नाही.
स्पर्धा परीक्षेच्या माध्यमातून जास्तीत जास्त तरूणांनी प्रशासकीय सेवेत रूजू व्हावे.
वैमानिक रोग प्रसारित केला जातो.
- वरळी - शिवसेनेचे आदित्य ठाकरे विजयी
देशमुख हे सध्या वयाच्या सत्तरीत असून पार्किन्सन आजाराने ग्रस्त आहेत.
म्हणून कोणाचीतरी टूथपेस्ट (आणि आपलेच ब्रश) घेऊन सगळे तोंड धुवायला पळाले.
अनिकेत , “ तू कोण आहेस ?
पोलीस अधीक्षक यांना बदली करून जायचे आहे.
फडणवीस यांनी सभागृह त्याग करण्याचा निर्णय घेतल्यामुळे सत्ताधाऱ्यांनी बाजी मारली.
अधिक तपशील त्यांना कळते.
आता सर्वोच्य न्यायालयाने फटकारल्याने केंद्र सरकार आणि रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडिया काय भूमिका घेते याकडे लक्ष लागले आहे.
त्यानंतर समोरील व्यक्ती आपल्याला आपल्या बँक खात्यासंबधी जी काही माहिती मागेल ती आपण सांगतो.
तसही नक्षलवादाचे बळी हे एकतर गरीब आदिवासी असतात किंवा शेतकऱ्यांची सशस्त्र दलात भरती झालेली पोरं.
पूर्वी महागाई दर हा जवळपास १० टक्के होता जो आता ३.६ टक्के झाल्याचा दावा जेटलींनी केलाय.
आज ते केवळ 47 वर्षांचे आहेत.
तीन प्रकल्पाला केंद्रीय विज्ञान आणि तंत्रज्ञान विभागाने (डीएसटी) मंजुरी दिली आहे.
शेतकऱ्यांसाठी राज्यपालांनी जाहीर केलेली मदत अतिशय तुटपुंजी – भुजबळ https://t.
साईलीला अपार्टमेंट, उज्ज्वलनगर, बोरगड, नाशिक) यांना रविवारी सिंधुदुर्गच्या स्थानिक गुन्हे अन्वेषणच्या पथकाने शिताफीने ताब्यात घेतले.
महाराष्ट्र पर्यटन विकास महामंडळ (एमटीडीसी) आणि बृहन्मुंबई वीज पुरवठा आणि परिवहन उपक्रम (बेस्ट) यांच्या वतीने खास मुंबई पाहणाऱ्यांसाठी ‘मुंबई दर्शन सहल’ची येत्या ११ ऑगस्टपासून सुरुवात करण्यात येत आहे.
त्यांनी माझे चांगले गुण घेतले म्हणतात, म्हणजे माझ्याकडे चांगले गुण आहेत.
या ऐतिहासिक सामन्यात बांगलादेशच्या संघाला केवळ 106 धावा करता आल्या.
त्यामुळे अधिकृत फेरीवाल्यांच्या उपजीविकेचा प्रश्न निर्माण झाला असून मुंबईतील अधिकृत फेरीवाल्यांना पर्यायी जागा द्यावी, जेणेकरून त्यांच्यावर कुठलीही कारवाई होणार नाही अशी मागणी मुंबई फेरीवाला सेनेने महापालिकेकडे केली आहे.
वर्षातील सहाही ऋतूत असंख्य झाडे काही खास ऋतूत जास्त खुलतात.
शिवडी येथील चाळी ‘मुंबई पोर्ट ट्रस्ट’च्या जागेवर असल्याने त्या केंद्र सरकारच्या अखत्यारित येतात.
(सर्वांनी आपल्या संबंधीत स्थानकापासून पालघर पर्यंत जाण्यायेण्याचे ट्रेन तिकीट काढणे आणि दादर स्टेशन ला प्लॅटफॉर्म क्रमांक ६ ला भेटणे.)
बुधवारी (19 फेब्रुवारी) प्रक्षेपित झालेल्या भागात संभाजी महाराजांना औरंगजेबाच्या दरबारात आणल्याचं दाखवलं गेलं.
माझे सर्व राज्य सरकारांना आवाहन आहे त्यांनी त्यांच्या राजकारणासाठी NPR ला विरोध करू नये.
एक जीर्णोद्धार टॅब उपचार
परत सगळे घाबरले आणि अजून ५० वर्ष या प्रयोगांमध्ये काहीच प्रगती झाली नाही.
स्त्री आणि पुरुष यांना समान अधिकाराचं सूत्र त्यांना मान्य नाही’, असं आरोप त्यांनी यावेळी केला.
आपण टाकी उत्कृष्ट आणि इतर रंग बोलता शकता.
वाचा :  'शरद पवार सरकारचा रिमोट कंट्रोल नाहीत'
राज ठाकरेंच्या घोषणेनंतर मनसे लागली कामाला
आदिवासी नृत्य, महिला लेझीम पथक, गोफ कला अशा विविध कार्यक्रमांचे आयोजन केले असून पर्यटकांना बैलगाडी सफारीचाही आनंद घेता येणार आहे.
कोयना धरण क्षेत्रात मुसळधार पाऊस सुरू आहे.
1915 साठी एगॉन वळण मिळाले.
केवळ फसव्या प्रचार सुरू आहे.
विद्वानांचा आदर कराल.
ते (खास करुन धार्मिक विषयान्वर) धाग्यान्च्या जाळी विणतात, माबोकर गुन्ततात, अन वैचारिकरित्या गुन्तलेल्या माबोकरान्ना अलगद सोडविण्याकरता मी माझ्या पोस्टीन्चा वस्तरा तिथे कराकरा चालवित ती जाळी तोडून मोडून टाकतो अन मग त्या  त्या बीबीला टाळे लागते
पॅरिस-अॅमस्टरडॅम किंवा बॅंकॉक-पट्टायाचं नाइटलाइफ त्यांना खुणावू लागलं आहे.
शिक्षण विदेशात नसताना, कँपस सिलेक्शन आणि कंपनीने धाडणे हे दोन्ही नाही झाले तरी, प्रगत देशात नोकरी अगदी आरामात करता येते.
अनेकदा  पालिका आणि संबंधित यंत्रणांकडं तक्रारी करूनही खड्डे न बुजवल्यानं गणेश मंडळ नाराजी व्यक्त करत आहेत.
त्यानंतर मंगळवारी दसॉल्टच्या सीईओंनी पुन्हा एकदा या आरोपांवर स्पष्टीकरण दिले.
भोसले यांनी बंडखोरी करीत अपक्ष म्हणून निवडणूक लढण्याचा निर्धार करीत उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
साधारणतः एकाच वयाच्या,सारख्याच मध्यमवर्गीय सुशिक्षित आणिसुसंस्कृत घरांत वाढलेल्या,आपापले संसार निष्ठेने केलेल्या या दोन बायका.
चाफेकर नवी मुंबईत एसीपी म्हणून कार्यरत आहेत.
त्यामध्ये ऑनलाईन कर भरणा करणार्‍यांची संख्याही वाढली आहे.
त्यामुळेच या वास्तूचे जतन करुन त्याचे पर्यटनात रुपांतर होईल.
शहर व्याप्तीमध्ये कत्तलखाने चालविण्यास मनपाने परवानगी दिली आहे का, याची सविस्तर माहिती घेऊन कत्तलखाना चालविण्यासाठी नियमावली काय आहे.
तीन, भाजपच्या या मराठी संघाचे वैशिष्ट्य म्हणजे सरंजामी राजकारणाला हा संघ आळा घालतो.
१४ आणि १५ व्या मालमत्तेची विक्री करता येणार नाही.
बडोद्यात 91 व्या अ. भा. मराठी साहित्य संमेलनाचं उद्घाटन
कसोटीचे पारडे दक्षिण आफ्रिकेच्या बाजूने!
कर्जाच्या फेररचनेचा आग्रह
दरम्यान युवती गुलजार याच्या घरात होती.
त्यात ७९ जण जायबंदी झाले.
खरेदीदार उच्च दर्जाचे व मूळ उत्पादने प्राप्त हमी.
तंबाखू खाण्यात हिंदुस्थानच्या महिला जगात तिसऱ्या क्रमांकावर
जनावराचे नाक आणि बेली मध्यम लांबी केस शरीराच्या इतर - लांब.
चित्रपटाची हाताळणी सरधोपटच होती.
केवळ 20 महिन्यांत वैतारणा-1 या टनेल बोअरिंग मशिनने हा महत्त्वपूर्ण पल्ला गाठला होता.
काही लोकांना ट्राय फ्रुड्स हे खायला आवडत नाही.
हे सर्वांचं काम आहे.
पुढे जाऊन मात्र जेव्हा त्याला लोक हरिणांचा हत्यारा ठरवतात आणि तसे करण्याबद्दल त्याला जीव घेण्याच्या धमक्या यायला लागतात तेव्हा त्याचा कडेलोट होतो.
या स्पर्धेवेळी भारतीय हॉकी शौकिनांना भारत आणि . . . ट्रकमालक व खाण अवलंबित देशोधडीला लागतील
त्यामुळे, पोलंड मध्ये पांढरा melilot औषधी वनस्पती ह्रदयाचा वेदना, निद्रानाश, डोकेदुखी आणि मूळव्याध झाल्यास वापरले.
3 अंश एक तापमानात एक उबदार कोरड्या ठिकाणी संचयित आहे.
– नाना काटे, विरोधी पक्षनेता, महापालिका
नितेश राणे - कणकवली, सिंधुदुर्ग
नागपुरात सर्वच पक्षात वाढली बंडखोरी
म्हणून रागात आपण काहीतरी उपद्व्याप करून बसतो आणि नंतर विचार करत बसतो की हे असं कसं झालं?
या शाळांवर कोणतीही ठोस कारवाई होत नसल्याने पालक वर्ग नाराज आहे. शाळांच्या या भुमिकेबाबत व शिक्षण विभागाबाबत तीव्र संताप व्यक्त होत आहे. त्यामुळे अशा प्रवेश नाकारणाऱ्या शाळांवर कडक दंडात्मक कारवाई करण्यात यावी. शासनाकडून मागील वर्षाचे प्रवेश शुल्क मिळण्यासाठी खासगी शाळांनी न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे. त्यावर निकाल होईपर्यंत प्रवेश प्रक्रियेला मुदतवाढ देणे गरजेचे आहे. त्यामुळे प्रवेश प्रक्रिया 24 ऐवजी 31 मार्च 2018 पर्यंत वाढविण्यात यावी, अशी मागणी वाघमारे यांनी केली आहे.
त्यांची कुटुंबे उघडयावर पडली आहेत.
त्रिगोलप्रश्नाच्या अंती वाचकाला ह्या परग्रहवासीयांबद्दल पुष्कळ माहिती समजते.
हे गाणं अभिनेता विक्की कौशलला इतकं भावलं आहे की, त्याने या गाण्याची पोस्ट ट्विटरवर केली आहे.
या विद्यापीठाचे सहाय्यक प्रोफेसर दीपक के सिंह यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सेमिकंडक्टर डायोड आणि एम्पलीफायर हे कायम सिलिकॉन आणि जर्मेनियमवरून बनवलेला असतो. आधुनिक इलेक्ट्रॉनिक उपकरणात महत्वाचे तत्व आहेत. त्यांनी सांगितलं की, त्यांच्या टीमने सिलिकॉन जमा करून द्वि - आयामी नॅनोस्ट्रक्टर सामग्री विकसित केलं आहे.
प्रतिनिधी/ सांगली वारणानगर चोरीतील संशयित आरोपी निलंबित पोलीस हवालदार दीपक उत्तमराव पाटील याच्या मिरज तालुक्यातील कवलापूर येथील घरावर शनिवारी सीआयडीच्या अधिकाऱयांनी छापा टाकला.
या प्रकरणी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज उर्फ स्वरराज श्रीकांत ठाकरे यांच्यावर कन्नड पोलिसांमध्ये गुन्हाही दाखल आहे.
काही आदिवासी बांधव केळीची-पळसाची पाने गोळा करून मुंबई, ठाणे, कल्याण परिसरात विक्रीस येतात.
विद्येचे माहेरघर असलेल्या पुणे शहरात अंधत्वामुळे सुरुवातीच्या काळात कुठल्याही वसतिगृहात त्यांना प्रवेश मिळू शकला नाही.
* मुलुंड - सत्यवान दळवी
मातीच्या या प्रकारची मोठ्या उत्पादन योग्य आहे.
भाजप 88 मतांनी विजयी
३. अंकांच्या संख्येप्रमाणे आणि जसे ते प्रकाशित होतात त्याप्रमाणे अंक वेगवेगळ्या संचात पाठवले जातील.
त्यानंतर त्याच्या दिशादर्शक यंत्रणांच्या साह्याने जागेची निश्‍चितीही करण्यात आली होती.
कुत्रा, मांजर, एखादा पक्षी किंवा एखादा जंगली प्राणीही त्यात वापरता येईल.
नवी दिल्ली – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आजच्या ‘मन की बात’मध्ये राष्ट्रकुल स्पर्धेत उल्लेखनीय कामगिरी केल्याबद्दल सर्व खेळाडूंचे कौतुक केले.
४४०० फूट उंच असणारा रायगड म्हणजे सह्याद्रीचा मान बिंदू.
काही विशिष्ट ठिकाणी मोबाइल नेटवर्कला अडचण येते किंवा प्रवासात कधी-कधी नेटवर्क मिळत नाही, अशा अडचणी बऱयाच जणांना येत असतात.
या राजा सकारात्मक आमच्या देशाच्या विकासासाठी परिणाम होईल असे प्रमुख सुधारणा एक प्रचंड संख्या होती.
मॅन्युअल आणि स्वयंचलित लक्ष केंद्रित दृष्टीकोनातून आहेत.
खरे तर आता समान नागरीकायद्याची कोणतीही चर्चा नाही किंवा सरकारसमोर कोणताही प्रस्ताव नाही.
उत्तर प्रदेशमधील आझमगढ जिल्हय़ातील अबू सालेम, रियाझ सिद्दिकीच्या घराबाहेर सन्नाटा आहे.
व्यावहारिक घरातील जलतरण, पावसाळी हवामान उघडा!
दाऊदची संपत्ती जप्त करण्याची सुरुवात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या यूएई आणि लंडन यात्रेदरम्यान सुरू झाली होती.
जीन मॅडी, अनिता मांडरे, प्रिन्स यांनी वर्कशॉपमध्ये मार्गदर्शन केले.
दुस-याच कोणाचा तरी खून करण्याच्या नादात दाभोलकरांना मारले गेले असावे.
या प्रदर्शनात 500 स्टॉल्स आहेत.
मधुमेहास कारणीभूत रिसेप्शन सुविधा
मोदींचे सत्तेत येणे या संस्कृतीत धार्मिक राष्ट्रवाद, मुस्लिमांविरोधातली भावना आणि जातीय कट्टरता किती मोठ्या प्रमाणावर अस्तित्वात आहे ते दाखवण्यात आले आहे असे टाईमने म्हटले आहे.
नंतर भोकं पाडुन सुतळीला गाठी मारुन बंद बनवा.
शुक्रवारी करिदिन असून त्याचा अनिष्ट प्रभाव दिवसभर राहील.
विश्‍वकरंडक फुटबॉल स्पर्धेतले आता केवळ चार संघ आणि चार सामने शिल्लक राहिले आहेत. या चार संघांतील खेळाडूंची संख्या पाहता त्यामध्ये इंग्लिश प्रीमियर लीगमध्ये खेळत असलेल्या खेळाडूंची संख्या अधिक आहे.
2/3 चमचे लिंबाचा रस;
तर एनडीसीएच्या गोलंदाजांनी या सामन्यात मोहनिष मुळेने 7 बळी तर मीत पटेल 4 बळी टिपत एनडीसीए 364 धावांनी या सामन्यात विजयी झाली.
जपानला नमवत भारत अंतिम फेरीत
रॉबेननी व कूगनने त्या टेबलावर जोर देऊन त्या टेबलाला कसंबसं पकडून ठेवले होतं.
कंपनीच्या जपान,दुबई 40 देशात डिस्ट्रिब्युटर आहेत.
घटनेच्या दिवशी टोंडुपल्ली टोल प्लाझाजवळ स्कूटी पार्क करून ती टॅक्सीने पुढे गेली.
सोनी टीव्हीवरील लोकप्रिय रियालिटी शो इंडियन आइडलचे ५ वे सत्र सोमवार २६ एप्रिलपासून सुरू होत आहे.
जिन्हासाहेबांनी ठरवले होते की पाकिस्तान निर्माण झाल्यावर घटना बनवण्याची प्रक्रिया सुरू करावी.
पंचपदी गायन नाट्य मंडळ कलावंतांनी सादर केले.
गेल्या अनेक दिवसांपासून चर्चेत असलेली सेना-भाजपची युती एकदाची झाली.
"जय श्रीकृष्ण, जय गुरुदेव.... प्रणाम..." सफेद कपड्याहून सफेद बत्तीशी दाखवत त्येनी सगळ्यांचा आगत स्वागत क्येला.... निवासस्थान दाखयला...
सध्य दोन्ही संघ आणि चाहत्यांमध्ये चिंतेचे वातावरण आहे.
श्रीलंकेविरुद्धची पहिली सराव लढत पावसामुळे वाया गेल्यामुळे पाकिस्तानची चॅँपियन्स ट्रॉफीपूर्वी ही पहिलीच सराव लढत आहे.
हैद्राबाद जर भाजप तेलंगाणात निवडणूक जिंकले तर हैद्राबादचे नाव बदलून भाग्यनगर करू असे वक्त्यव्य भाजप आमदार राज सिंह यांनी केले आहे. तसेच. . . दहानंतर फटाके फोडल्याचा FB live अंगाशी येणार,पोलिसांची शोध मोहीम
भाजपाने जनतेला दिलेल्या ‘अच्छे दिन’च्या आश्वासनाचे काय?
कठोर मेहनत आणि कुटुंबीयांची साथ याच्या जोरावर दोन वर्षाचा मुलगा असलेल्या एका महिलेने थेट यूपीएससी परीक्षा पास करत विवाहित महिलांसमोर एक मोठं उदाहरण ठेवलं आहे.
या स्टेम वनस्पती एक दमट हरितगृह मध्ये मत्स्यालय तसेच ठेवला जाऊ शकतो.
या वाटेने एक तासात आपण भरवगड आणि त्याच्या बाजूचा डोंगर यामधील िखडीत पोहोचतो.
चार दिवस आंदोलन करूनही मार्ग निघालेला नाही. दि. 18 रोजी सायंकाळी उशिरा विद्यापीठ कुलसचिवांनी तहसील प्रशासनाला याबाबत कळवले आहे.
आमच्या ८० रुपयांच्या तुलनेत तर खूपच स्वस्त आहे.
कॅगने आपल्या अहवालात याची गंभीर नोंद घेतली असून या सुतगिरण्यांसाठी धोरणच नसल्याचा ठपका ठेवला आहे.
" पेय पारखी फक्त नंतर आपले खरे चव आहे कारण त्याचे तापमान, खोली वरील असणे आवश्यक आहे असं ते म्हणतात.
गडचिरोली जिल्ह्यात नक्षलवाद्यांना निष्प्रभ करण्याचा दुहेरी कार्यक्रम राबवलेला आहे.
आई -बाबांची गडबड सुरु झाली.
याबाबत माहिती होताच, काँग्रेस नेत्यांनी मोदींची खिल्ली उडवताना, आता लोकांची सहनशिलता संपली असून 15 लाख काढून घ्यायची सुरुवात झाल्याचे काँग्रेस नेते प्रियांक खर्गे यांनी म्हटले आहे.
अपेक्षेप्रमाणे संघ हंगामात अयशस्वी मध्यभागी समाप्त गुण असमाधानकारकपणे सुरु केले.
या चित्रपटातून त्यांची एक चांगला दिग्दर्शक म्हणून छाप पडताना दिसते.
पण आपण त्यांच्या स्वत: च्या चेहऱ्यावर Bryl कसे स्वच्छ जाणून करण्याचा निर्णय घेतला तर, आपण नवीन तंत्र आणि नियम facials भरपूर जाणून करणे आवश्यक आहे, आणि नियमितपणे सर्व प्रक्रीया सुरू होईल.
मला एक कळत नाही की हे लोक सॅंपल साइझ चौपट-पाचपट का करत नाहीत?
हे हॉटेल बार एक दिवस सेंट पीटर्सबर्ग येतात ज्यांना चांगले आहे.
अश्लील सामग्री प्रतिमा.
com या ईमेलवर आपले मत पाठवू शकता.
रोग जंतू गुन्हेगार पकडला जावा यासाठी त्याला गुन्हा करण्यास प्रवृत्त करणारी व्यक्ती आहेत - शरीर प्रवेश केल्यानंतर दाह tonsils झाला तेजस्वी लाल परिचित गुलाबी बदलू जे. पांढरे ठिपके कोण पाहाल तेव्हा डॉक्टर - काही काळाने, ते म्हणाले, "मटार" पू करून पाहिले आहेत.
गिरीश यांनी असे आरोप करणे सोडावे असे दत्तप्रसाद नाईक यांनी सांगितले यावेळी नगरसेवक शुभम चोडणकर, मिनीन डिप्रुझ व रेखा कांदे उपस्थित होते.
ग्रहांची अनुकूलता लाभल्याने पुष्कळशा गोष्टी प्राप्त होण्याचा हा काळ राहील.
मात्र हजारो तरुणांना हाय-टेक रोजगाराच्या संधी उपलब्ध होतील, असा विश्वासही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी व्यक्त केला.
मला खात्री आहे की तालुक्‍यातील नागरिक ऋषिकेशला साथ देतील, असे शरद पवार यांनी नमूद केले.
धमकीची आणि ठार मारण्याची चिठ्ठी पोस्ट करणाऱ्या व्यापाऱ्याचे नाव राम मिर्धा आहे.
न्यूझीलंडचा फलंदाज लिओ कार्टरने रविवारी टी -20 क्रिकेटमध्ये एका षटकात सलग सहा षटकार लगावत विक्रमी कामगिरी केली.
गणेशोत्सवा निमित्त यावर्षी मोठ्या संख्येने चाकरमानी दाखल झाले आहेत.
- मध 1/2 चमचा;
ही पद्धत नायडू यांनी मोडीत काढली.
50 लक्ष रुपये खर्च करुन सुरू असलेले काम जवळपास पुर्णत्वाकडे आहे.
महाराष्ट्र राज्यासह कर्नाटकला वरदायिनी ठरलल्या राजर्षी शाहू धरणाची सुरक्षा आता राम भरोसे झाली आहे. यामुळे नागरिक व पर्यटकांतून संताप व्यक्त होत आहे. धरण सुरक्षेसाठी येथे लाखो रुपये खर्च करून चौक्या उभारण्यात आल्या आहेत. पण, आता सेवा निवृत्तीमुळे अधिकारी, कर्मचारी कमी झाले आहेत. मे महिन्यात जवळपास डझनभर कर्मचारी कमी झाले आहेत. त्यातच सुरक्षेत दुष्काळात तेरावा महिना अशी अवस्था झाली आहे.
घंटा वाजल्यावर पाव्हलॉव्हच्या कुत्र्याची लाळ गळायला लागायची तसाच हा प्रकार आहे.
>> अरविंद दोडे संवाद’ या चित्रवाणी कार्यक्रमात सुमारे २००५ ते २००८ या काळात थोरामोठय़ांच्या तीन हजारांपेक्षा अधिक मुलाखती राजू परुळेकर यांनी घेतल्या होत्या.
सर्व टाक्या विविध घटक पंपिंग विविध शक्यता आहे, अर्थातच, त्याच HF-85 मध्ये उपस्थित आहे.
भारतातील गजबजलेल्या मुंबई शहरातून आम्हाला मुक्काम हलवायचा होता.
यामुळे विकासनिधी किती येणार हे स्पष्ट असतानाही २७०० कोटी रुपयांचा निधी एकटय़ा सिंधुदुर्गच्या विकासासाठी आणण्यात आल्याची खोटी माहिती माजी आमदार परशुराम उपरकर यांच्या माहितीच्या अधिकारातील पत्राने उघड झाली आहे.
रोजगार हमी योजनेअंतर्गत आदिवासींना १०० ऐवजी १५० दिवस काम मिळणार आहे.
यात ज्ञानेश्वर, तुकाराम, मोरोपंत, केशवसुत, बा. सी. मर्ढेकर,नामदेव ढसाळ, आरती प्रभू, अरूण कोलटकर, ह.
या पृष्ठास भेट द्या.
36 वर्षीय आफ्रिदी यापूर्वी 2010 मध्ये कसोटीतून तर 2015 विश्वचषकानंतर वनडे क्रिकेटमधून . . . मेम्फिस स्पर्धेत हॅरिसन अजिंक्य
नंतर दोन वर्षे काढण्यासाठी कोसळला आणि होते पातळ.
असं असताना या घडीला विशेष टेंभा मिरवण्यासारखं काहीही नाही, असं मी सांगू इच्छिते.
शिवस्मारकातील घोटाळ्याप्रकरणी मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी खुलासा करावा : नवाब मलिक https://t.
विकासकांकडून कोणताही प्रतिसाद मिळत नसल्याने अजून धोकादायक इमारतीत किती दिवस राहणार, असा प्रश्न रहिवाशांपुढे आहे.
आधीच भाजपचे आमदार राम कदम यांनी महिलांविषयी केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्यामुळे त्यांच्यावर जोरदार टीका होत आहे.
विरोधकांवर हल्ले चढवत छोट्यामोठ्या निवडणुकाही गांभीर्याने लढून त्यांचे एकएक गड काबीज केले.
भिंतीवर एअरब्रशिंग - तरुण जरी दिशा, पण अतिशय सर्वांत वेगाने विकसित.
ड्युटी संपवून दुचाकीने घरी परतणार्‍या परिवहनचा बसचालक आझमनगर येथे कँटरने धडक दिल्याने जागीच ठार झाला. ही घटना शनिवारी सायंकाळी घडली. मुरली गोपाळ पम्मार (वय 34, सध्या रा. मार्केट यार्ड ज्योतीनगर, मूळचा कलमाड, ता. रामदुर्ग) असे चालकाचे नाव आहे.
मंत्री पाटील म्हणाले, ‘विलासराव शिंदे आमचे मार्गदर्शक होते.
अमरावती नजीकच्या निभोरा लाहे या गावात ही घटना सोमवारी सकाळी साडेअकराच्या सुमारास घडली.
हिना या झारखंड येथील जमशेदपूर येथील राहणाऱ्या आहे.
लाभार्थ्यांना या प्रवास सवलत योजना लागू करताना आधारकार्ड संलग्न स्मार्टकार्ड देण्यात येणार आहे.
त्यामुळे पाकिस्तानवर तोंडावर पडण्याची वेळ आली आहे.
माझ्या कष्टाचं चीज व्हावं असा आशिर्वाद मला द्या, असा भावनिक ट्विट पंकजा मुंडे यांनी आज केला आहे.
मुंबईत भांडुप, धुळे, पंढरपूर आणि परभणीत लाखो रुपये जप्त करण्यात आले आहे.
यामध्ये गावडे जागीच ठार झाला.
तसे भारतासाठी सर्वात कमी वयात खेळणाऱ्या खेळाडूंमध्ये इशांत शर्माचे नाव अग्रणी आहे.
तसेच येथे वेळी कोणते शहर होते व्लादिमिर च्या गव्हर्नरपदाच्या, प्रतीकात्मक एक चित्ता, गुहा होती.
श्रीवर्धन मतदारसंघात महाराष्ट्रात सत्तास्थानी हिस्सेदार असलेल्या शिवसेनेची टक्कर राष्ट्रवादी काँग्रेसशी होती.
गेल्या दशकात लोकसंख्या सिंहाचा कपात झाली.
याशिवाय जिल्ह्यातील वाई, फलटण, जिल्हा वाहतूक शाखा, फलटण ग्रामीण येथील पोलिस निरीक्षकांच्याही बदल्या झाल्या आहेत.
या धाडीदरम्यान 15 लोकांना ताब्यात घेण्यात आलं होतं.
पियाजिओ कंपनीच्या माध्यमातून आमच्या सारख्या छोट्या उद्योजकांना मिळत असलेल्या कामावर 50 टक्‍के परिणाम झाला आहे.
जिल्ह्यातील सर्वच बाजार समितिमध्ये आज उन्हाळ व नव्याने बाजारात आलेल्या लाल कांद्याला चांगला भाव मिळाला.
आम्ही कलाकार आणि ऑपरेटर बोलत आहेत.
या प्रकरणी वैष्णोराणी महिला बचत गटाने सुप्रीम कोर्टात याचिका दाखल केली होती.
पूर्वोत्तर राज्यांना जोडणारी विमान सेवा ठप्प झाली होती.
विद्याविहार आणि कुर्ला स्थानकादरम्यान सीएसएमटीकडे जाणार्‍या लोकलच्या डब्याचे चाक रुळावरून घसरले.
दरवेळी मी दुसऱ्यांसाठी मतदान करायचे.
ऑस्ट्रेलियाचे ट्रेवोर होन्स यांच्याकडे 7 कसोटींचा अनुभव असून 128 कसोटी आणि 244 वनडे खेळणाऱे मार्क वॉ त्यांच्या हाताखाली काम करतात.
तर दुसरीकडे येणार्‍या काळात गणेशोत्सव मंडळांना देखील मंडप व प्रवेशद्वार उभारणीकरिता तसेच मुंबई पोलिसांचे आणि वाहतूक विभागाचे ना हरकत प्रमाणपत्र घेणे गरजेचे आहे.
आता वेळ बदलत आहे.
त्यानंतर शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादीचे सरकार येईल.
सॉफ्टवेअर व्यवसायावर मुख्य भिस्त असणा-या मायक्रोसॉफ्टला गेल्या काही महिन्यांपासून स्मार्टफोन, टॅबलेट आणि मिनी लॅपटॉप असलेल्या नोटबुक उत्पादक कंपन्यांकडून चांगलीच स्पर्धा मिळाली आहे.
भारताला परदेशात यशाची पहिली चव चाखण्याची संधी मिळाली ती नवाब मन्सूर अली खान पतौडी यांच्या कर्णधारपदाच्या काळात.
. . रडणी. . हट्ट. . तक्रारी. . . चहाड्या. . मार. . हासणे. . कट्टी. . . बट्टी. . . अभ्यास. . . आनंद. . . सुट्या. . मे महिना.
ज्यांना कुणाला कुणाचा राजकीय आशीर्वाद मिळाला असेल, तर त्या नेत्यांच्या प्रतिमा आपल्या घरात व पक्ष कार्यालयात लावायला कुणाचीही हरकत नाही, नसावी.
महाबीजनंही शेतकऱ्यांच्या तक्रारी आल्याची कबुली दिली आहे.
कल्याण आणि ठाणेवासीय ज्याची आतूरतेने वाट बघत आहेत, त्या कल्याण-ठाणे-वसई जलवाहतुकीच्या कामाला सुरुवात होत असून पहिल्या टप्प्यात १०० कोटी रुपयांच्या जेट्टीच्या कामांना सुरुवात होत आहे. ठाणे महापालिकेने तयार केलेल्या डीपीआरला केंद्र शासनाने मंजुरी दिली असून महापालिकेच्या सल्ल्याने जेएनपीटी या जेट्टींचे बांधकाम करणार आहे. ठाणे-कल्याण-वसई या जलमार्गासाठी ६४५ कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित आहे. हा संपूर्ण निधी केंद्र सरकार देणार असून त्यापैकी १०० कोटी रुपयांचा पहिला हप्ता जेएनपीटीकडे वर्ग करण्यात येणार आहे.
तिवरे धरण दुर्घटना आणि शरद पवार यांचे मुख्यमंत्र्यांना पत्र.
ग्राहक स्वत: काम उच्च कार्यक्षमता लक्ष द्या.
त्यामुळे त्यांच्या प्रमुख फलंदाजांना लवकर बाद कसे करता येईल, याचा अभ्यास सुरू आहे,’’ असे विल्यमसनने सांगितले.
भाजपचे कायकर्ते असल्याने त्यांनी याविषयी आवाज उठविलेला नाही.
हिमालयात हे पक्षी 2000 – 4100 मीटर्स उंचीपर्यंत आढळतात.
म्हणजे दोन्ही कुले जीवित राहतील .
मुंबई – चिकूपासून वाइन निर्मितीचा कारखाना पालघरमध्ये उभारण्यात यावा, असा प्रस्ताव पालघर व परिसरातील स्थानिकांनी फलोत्पादन राज्यमंत्री राजेंद्र गावित यांच्याकडे सादर केला आहे.
काही माणसे जादुई असतात . त्यांच्या सहवासात अशी काही जादू असते कि सर्व मळभ दूर होते. असेच एक आहेत आमचे आकाश मित्र श्री गोखले. वय वर्ष फक्त ७०. ह्या वयात ...
क्रिकेट खेळाडूंचं लग्न होणं ही काही नवी गोष्ट नाही. दरवर्षी कोणत्या ना कोणत्या खेळाडूचं लग्न होतंच असतं. आता तुम्ही म्हणाल की, यात काय नवीन. पण दक्षिण आफ्रिकेच्या महिला क्रिकेट संघातील दोन खेळाडूंनी लग्न करुन सगळ्यांनाच आश्चर्याचा धक्का दिला आहे. टीमची कर्णधार डेन वेन निकर्कने तिच्याच टीममधील गोलंदाज मॅरिजाने कैपशी विवाह केला. शनिवारी झालेल्या या विवाह समारंभाचे फोटो त्यांनी सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
शाळेत अ‍ॅडव्हेंचर कॅम्पमध्ये साहसी कवायती चालल्या होत्या.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी ओंकार पाटील हे त्यांचे मित्र अझर बाबासाहेब यांच्यासह जेवणाच्या बिलाचे पैसे देण्यासाठी लिवॉर्ड हॉटेलसमोरील पानटपरीसमोर त्यांची (एमएच/१६/एटी/४११७) या क्रमांकाची कार उभी करून एटीएममध्ये पैसे काढण्यासाठी गेले.
9,85 क्षण · सें. मी. लवचिकता
आमच्या शीर्षक पासून, बाहुल्या इतर अनेक चढ आहेत.
उदाहरणे: "आई, मी तुझ्यावर प्रेम करतो, आई-बाबा, तुम्ही मला सर्वात प्रिय लोक प्रिय आई आहेत, मी तुझ्यावर प्रेम करतो . . . "
डोके, पाठ, वरच्या पाय आणि पाय पूर्णपणे भिन्न हाइट्स करण्यासाठी उठविले जातात करताना बेस मध्यम भाग अचल राहते.
मिळालेल्या माहितीनुसार, लीला करकेला या 19 नोव्हेंबर या दिवशी पहाटे 5 वाजता दात घासण्यासाठी गेल्या.
खाद्यतेलामध्ये करडी तेलाचा वापर मोठ्या प्रमाणात केला जातो.
हे देखील वाचा- PMC बँक घोटाळप्रकरणी मुंबईत 6 ठिकाणी ED कडून छापेमारी .
यासह प्रवाशांना स्थानिक फळांचा देखील आस्वाद घेता येणार आहे, अशी माहिती सूत्रांनी दिली.
नाट्य व मुख्य विशिष्ट वैशिष्ट्य त्याचे लक्ष कथा आणि दिलेल्या परिस्थिती शो (लाइव्ह प्रतिमा) नाही.
केस गळणे, कोंडा या सारख्या समस्या देखील दूर होतात.
उपांत्य सामन्यात न्यूझीलंडने भारताचा १८ धावांनी पराभव केला.
परिणामी चालू तिमाहीत (डिसेंबर) आर्थिक. . . डिसेंबर 08, 2019
दालचिनी पावडरही घालून करता येईल.
यात भारतीय जनता पक्ष आघाडीवर असून 915 कोटी इतक्या रकमेच्या देणग्या आल्या आहेत.
मात्र, याच वेळी कॅनडातही सर्वसाधारण निवडणुकीचा माहौल असून, पुण्यातील चंदन तडवलकर हे तिथे अल्बर्टा येथील कॅलगरी-बेडिंग्टन प्रांतातून ते आमदारकीची निवडणूक लढवित आहेत.
खेळामुळे मानवी जीवनात  सांघिक भावना दृढ होते, सदृढ शरीरासह बौद्धिक कौशल्यामध्ये वाढ होते.
त्यांच्या संपत्तीचा आकडा बघून चक्रावल्या सारखं होत.
नित्य नियमाने केलेले अभ्यंग म्हणजेच तेल मालीश किती गुणकारी आहे!
चिंतामणी हाऊसिंग सोसायटी, दिघी) असे आत्महत्या केलेल्या तरुणाचे नाव आहे.
अधिकार मंजुरीसाठी नेते एक छान नृत्य, फक्त धोका आहे घेते.
कॉलेज जीवनातील तेच माझ्यासाठी पाचवर्षीय प्रशिक्षण शिबिर होते.
शिवसेना आमदार अनिल परब यांच्यासह नेतृत्वात केबल ऑपरेटर व डिस्ट्रीब्यूटर संघटनेचे पदाधिकारी अशोक सिंग, मंगेश वाळंज, सराफ, जितेंद्र राऊत आदी उपस्थित होते तसेच भाजप खासदार किरीट सोमय्या, गोपाळ शेट्टी, शिवसेना खासदार गजानन किर्तीकर आनंदराव अडसूळ, राहुल शेवाळे,
तो गुजराती, कानडी इत्यादी भाषांतील गीतेही गातो.
या प्रकरणी गेल्या वर्षी गुजरात हायकोर्टाने बजरंग दलाचा नेता बाबू बजरंगी याला दोषी ठरवले होते.
बुजबुजाट [ बुदबुदालि: = बुजबुजाट ] बुडबुड्याप्रमाणें गर्दी.
याकडेही लक्ष असणार आहे.
२०११ ए.एफ.सी. आशिया चषक ही ए.एफ.सी. आशिया चषक फुटबॉल स्पर्धेची १५वी आवृत्ती कतार देशाच्या दोहा व अल रय्यान ह्या शहरांमध्ये ७ ते २९ जानेवारी इ.स. २०११ दरम्यान खेळवण्यात आली. ए.एफ.सी.ने आयोजित केलेल्या ह्या स्पर्धेत आशिया खंडामधील सोळा देशांच्या राष्ट्रीय संघांनी भाग घेतला. अंतिम फेरीच्या सामन्यात ऑस्ट्रेलियाला हरवून जपानने ही स्पर्धा विक्रमी चौथ्या वेळेस जिंकली.
हाच डकवर्थ लुईस नियम आज आम्ही समजावून सांगत आहोत.
आदिती तटकरे या सुनील तटकरे यांच्या कन्या आहेत.
आफ्रिकेमध्ये भारत ३ टेस्ट ६ वनडे आणि ३ टी-20ची सीरिज खेळणार आहे.
पृथ्वीवरच्याच अंतरांचा विचार करून लिहिलेली अवकाशकथा म्हणजे मग मराठी चित्रपटात बंगल्यात बसून शिक्रणाचा ब्रेकफास्ट केल्यागत प्रकार आहे.
त्याचे बरेच सत्कार झाले, पण सरकारला त्याचे सोयर-सुतकही नाही.
गेल्या पाच वर्षांच्या काळात त्यांनी कवठेमहांकाळ तालुक्यासही कधी परके मानले नाही.
शरीर आणि जीवन प्रक्रिया: दगडफूल स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये काय आहेत
ते कदाचित योग्य यात आपण योग्य स्कीन टोन साध्य विविध छटा दाखवा आहे.
नवीन ट्रेंड अधिक आणि अधिक अनेकदा पुरुष विचारांना फुलांचा सुगंध उपस्थिती, आणि ते आधुनिक तरुण लोक आवश्यक - ते बातम्या गेल्या हंगामात निवडा आणि आनंदाने ते वापरू शकता.
आता जुनी विचारधारा बदलण्याची वेळ आली आहे, असं सर्वोच्च न्यायालयानं आपल्या निकालात म्हटलं.
2002 ते 2019 पर्यंत ज्योतिरादित्य शिंदे यांनी गुना मतदारसंघाचे लोकसभेत प्रतिनिधित्व केले.
मात्र, आता पुण्यात भाजपचा लोकसभेचा उमेदवार कोण असेल, याकडे सर्वांचे लक्ष असेल.
दै. पुढारीच्या कस्तुरी क्लबच्या महिला सभासदांसाठी अगदी वेगळी अशी नाविण्यपूर्ण मेजवाणी कराडमध्ये आयोजित केली असून फक्त महिलांसाठी ‘अप्सरा आली’ या कार्यक्रमांचे आयोजन केले आहे.
या गावात जिकडे पाहावं तिकडे गुरांचा गोठा दिसत होता.
तत्सम क्षमता नवीन पिंजरा-शैली इमारत, पुनर्वसन आणि उपचार क्लिष्ट मालकीचे जे स्थायिक निर्णय घेतला आहे कोण लोकांना पुरविले जाते.
. . . स्मिथ-हँडस्कॉम्बची फटकेबाजी, ऑस्ट्रेलियाचा सहज विजय
MI चे निदान डॉक्टरला अत्यंत जबाबदारीने करावे लागते.
ताब्यात घेतलेलं असताना उमर अब्दुला यांनी मेहबूबा मुफ्ती यांच्यावर आगपाखड केली
व्यवस्थापकीय संचालकांकडे तक्रार
दलित, अतिमागास जाती, मुस्लीम अशा मर्यादित स्वरूपाचे त्यांचे राजकारण आहे.
त्यामुळे `आवाज वाढव डीजे. . तुला आयची शपथ हाय.
दौंडमधील एकावर गुन्हा दाखल  लोणी काळभोर-राहू (ता.
भारतासाठी दोन ऑलिम्पिक पदके जिंकूनही सीतावर आली पाणीपुरी विकण्याची पाळी
पण या सर्व शक्यतांवर पडदा घालत राजनाथ सिंह यांनी मोदींचा मतदारसंघ उघड केला आहे.
तर इंग्लंडमध्ये केवळ पीच आणि आसपासचा परिसर झाकण्यात येतो.
या निवडणुकांत भारतीय जनता पार्टीने १०४ जागा जिंकल्या.
अलिकडची एखाद दोन उदाहरणे पाहू.
विचार संपणार नव्हते.
पण, हा 'गूगल गुरू'ही कधी कधी चुकू शकतो.
अर्जेंटिना, घडामोडी या राज्यात विरोध केल्यामुळे अर्क तेल प्रत्यक्षात राज्य कोस्ट बंद होईल.
नवी दिल्ली : देशाला पुन्हा एकदा तोडण्याची भाषा करणाऱ्या शेरजील इमाम याच्यापाठोपाठ एका तरुणीचा वादग्रस्त
कदाचित नंतर मॅन्युअली सॉर्ट करणार असतील कल्पना नाही.
दानवेंचा तोल सुटला, केली शेतकऱ्यांची अर्वाच्य शद्बांत अवहेलना
एक मेजर वादयांवरून बोटे फिरवण्याचे कौशल्य त्याला स्वत: ला सोपा जीवा संदर्भित आणि दुसऱ्या तिसऱ्या आणि चौथ्या तारांच्या clamping दुसऱ्या संताप फक्त तीन बोटांनी करत असल्यामुळे हे गिटार वादक लोकांमध्ये विशेषत: खरे आहे.
अनेक राजकीय नेत्यांनी मतदानाचा हक्क बजावण्याचे आवाहन महाराष्टातील जनतेला केलं आहे.
हॉटेल्स अतिथी सर्व अभिरुचीनुसार साठी मनोरंजन विविध देतात: सरळ बीच रनिंग क्लब येथे, प्रत्येकजण डायविंग आणि पुणे महाराष्ट्रात शिकवतील आणि आपण खेळ आणि स्पर्धा मध्ये सहभागी होऊ शकतात.
चित्रपट सलग १६व्या दिवशी २२६.११ कोटींच्या घरात पोहोचला आहे.
आगरी बोली आता समाजाभिमुख होत असल्याचे ते द्योतक असून अन्य भाषिकही आगरी बोलीतील नाटकांची रूची घेत आहेत.
तरुणीने जेव्हा किराया किती झाला अशी विचारणा केली, तेव्हा ऑटो ड्रायव्हरच्या साथीदारांनी तिचे तोंड दाबले आणि झुडपात नेऊन गँगरेप केला होता.
बाईंनी २० डॉलर्स भारत सरकारला देऊन, स्वतःच्या हाताने भरलेले आणि कॉन्सुलेटमधून शिक्का मारुन घेतलेले सरेंडर सर्टिफिकेट दाखवले.
त्यात गुलाम अली यांना त्यांच्या संगीत क्षेत्रातील भरीव योगदानाविषयी हनुमंत पुरस्कार देऊन गौरवण्यात आले.
कुटुंबाचा एक फेरफटका (10 लोक एक गट) आगाऊ पुस्तक.
या स्थितीत आयटम सेट आहे.
शैक्षणिक संस्थेचे नाव बदनाम होण्याच्या भीतीने महाविद्यालयाकडून पोलिसांत तक्रार करण्यात आलेली नाही.
आणि आजही, बाकी काहीही असो, परंतु 'ब्राह्मणद्वेष' हा तेंडुलकरांच्या लेखनामागील इंपेटस असावा, असे वाटत नाही, 'घाशीराम कोतवाल' नॉटविथ्ष्ट्यांडिंग.
‘दिलं कोणी आणि घेतलं कोणी?
अशाच प्रकारचा अनुभव नुकताच मुंबईतही आला.
त्यामुळे 180 रुपये किलो भावाने मिळणारी मिरची आता 240 रुपये प्रतिकिलोवर गेली आहे.
महापरिनिर्वाण दिनानिमित्त मुंबई महापालिकेने जय्यत तयारी केली आहे.
पावसात सुट्टीचा अधिकार  पालिकेला
सीएनपी विभाग (कामगार पॅनल) : नंदू कदम (1012), संतोष कटाळे (957), योगेश कुलवदे (945), अरुण चव्हाणके (909), साहेबराव गाडेकर (891), दिनेश कदम (884), तुळशीराम पाटोळे (827), संजय गरकळ (787), सुभाष ढोकणे (784).
हेल्मेट ड्राईव्ह मोहिमेअंतर्गत शहरातील १३० नाक्यांवर ५२० पोलीस व ५२ अधिकारी तैनात करण्यात आले आहेत.
लाटांच्या मार्‍यात ख्रिश्‍चनवाडी येथील बावतीस फर्नांडिस व जुवाव फ्रान्सिस सोज यांची दोन शौचालये वाहून गेली.
तसेच १९२८ नंतर यजमानांना प्रथमच ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध सलग चार सामने जिंकता आलेत.
मध्यस्थाला सांगेल तेवढी किंमत ग्राहक देतो.
युरोपमधील उजव्या नेतृत्वाच्या उदयाचा संबंध अमेरिकेतील अध्यक्षीय निवडणुकांमधील उमेदवार डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याशी जोडला जातो आहे.
एका वृत्तवाहिनीच्या कार्यक्रमात त्यांनी हे मत. . . राज्याकडून धनगर आरक्षणाची केंद्राकडे शिफारसच नाही
पाणी उकळणे आणि मळी काढून टाका.
बिझनेस व्यवस्थापन क्षेत्रात महत्त्वाच्या मानल्या जाणाऱ्या 'एमबीए'च्या प्रवेश प्रक्रियेत मोठा घोळ झाल्याचं उघड झालंय.
पेपर, टी. व्ही. न्यूजमध्ये फक्त पाऊस आणि पाऊस!
"सदर रुग्णाला 'ऍक्युट ऱ्हुमॅटीक फिव्हर' झाला असून आम्ही गेले तीन दिवस तिला पेनिसिलीन व ऍस्पीरीन दिले आहे.
बाटल्या तयार झाल्या, की त्यांचे वितरण होते.
रईसमियांना 10 वादकांनी उत्तम साथ दिल्याने हा कार्यक्रम उपस्थितांच्या लक्षात राहण्यासारखा ठरला.
नवीन वाहतूक नियम उल्लंघन केल्याप्रकरणात वाहतूक पोलीस वाहन चालकांकडून २३ हजारापासून ५९ हजारापर्यंत दंड वसूल करत असल्याचा बातम्या झळकू लागल्या असल्या तरी सध्या मध्यप्रदेश आणि पंजाब मधील वाहन चालक त्यापासून बचावले आहेत.
जे काम तुमच्या क्षमतेपलीकडे आहे त्याला सरळ नाही म्हणायला शिकावं.
या विधेयकात रस्ते वाहतुकीच्या नियमांचं उल्लंघन करणाऱ्या नियमांना अधिक कठोर करण्यात आलं आहे.
उलट, एक समान आकार अंमलबजावणी सर्वोत्तम मार्ग शोधत आतील उत्कृष्ट कलात्मक शैली परिणाम असू शकते.
आपल्या मागे खोटे बोलणे, प्रसार आणि टाच एकत्र आणून सॉक्स, सॉक्स अंतर्गत सिम्युलेटर नाही.
आपण तर - कॉफी एक प्रियकर, तो देण्यास प्रयत्न करा.
पण ऐश्वर्याची प्रकृती जाडेपणाची आहे.
एखाद्या चित्रपटात असे कपडे आले की मग महिनोंमहिने बाजारात तीच स्टाईल सुरू राहते.
. पण साला हा कुणी कॉलेजकुमार दिसतोय अगदीच हडकुळा.
त्यामुळे वीकेण्डला घराबाहेर जाणं टाळा असं आवाहन वारंवार प्रशासनाकडून करण्यात आलं आहे.
अखेर, त्यांचा व्यास 14.2 मिलीमीटर पेक्षा अधिक नाही.
आमडोशी- आमडोशी ग्रामस्थ, मुंबईकर मंडळ आणि महिला मंडळा यांच्या संयुक्त विद्यमानाने भव्य-दिव्य क्रिकेटचे सामन्यांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
तसेच राज्य सरकारने खऱ्या अर्थाने काम केले असेल तर आमची कुठेही कोणत्याही वेळेला चर्चेची तयारी आहे, मुख्यमंत्र्यांनी आम्हाला वेळ तारीख द्यावी असे सुळे यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
तेव्हा पण हरामखोर उलटसुलट बोलत होता.
- उलाढाल सूत्रानुसार गणना आहे: O = V / CLE (बुध), जेथे: व्ही - विक्री माल महसूल, व्हॅट निव्वळ, CLE (बुध) - उलाढाल मूल्य - रोजी प्राप्तव्यावर क्षुद्र मूल्य.
त्यांना लवकरच कर्जमाफीचे प्रमाणपत्र देण्यात येणार आहे.
त्यानंतर याचिकाकर्त्यांनी सुप्रीम कोर्टात धाव घेतली होती.
इंडियन ऑईलच्या वेबसाईटवर यासंदर्भात माहिती देण्यात आलीय.
मात्र आवाजाचे निकष पाळून बेळगावात डॉल्बी वाजल्यास निपाणीतही सशर्त परवानगी ही द्यावीच लागेल.
तर संक्रमण शिबिरासह धारावीकरांसाठी उभारलेल्या पुनर्वसित इमारतीच्या बांधणीचा खर्चही वाया जाणार असून म्हाडाला मोठा आर्थिक फटका बसणार आहे.
गरम पाण्याची सोय, तेव्हा बेढब शरीर टेम्परेचर.
इंग्रजी आणि युरोपियन अमेरिकन बेटिंग शक्यता सूत्र संभाव्यता मध्ये रूपांतरीत केले जाऊ शकते.
(म्हणे) ‘कलम ३७० रहित केल्यास काश्मीर भारतापासून स्वतंत्र होईल !
स्मारक बोलत आहेत
गेल्या दोन-तीन दिवसात कमाल तापमानासह किमान तापमानात एक-दोन अंशांनी वाढ झाल्याने मुंबईकरांना थंडीतून थोडा ब्रेक मिळाला होता.
यापैकी तब्बल १ हजार ९३४ बालके कमी वजनाची (२ हजार ५०० ग्रॅम पेक्षा कमी वजन) होती.
सध्याची परिस्थिती पाहता शिक्षणातून फक्त लिपिक न घडवता सामान्य ज्ञान असणारा विद्यार्थी घडविणे काळाची गरज असल्याचे त्यांनी सांगितले.
लाँग टर्म कॅपिटल गॅस, सिक्युरिटी ट्रान्झेक्शन टॅक्स, डिव्हिडंड डिस्ट्रीब्युशन टॅक्सच्या रचनेत बदल करण्याचा सरकारचा विचार आहे.
समस्या वार्षिक खंड जास्त बारा दशलक्ष वाहने आहे.
वजन कमी करण्यासाठी दहा मूलभूत नियम
सुडबुद्धीचं राजकारण ही महाराष्ट्राची संस्कृती नाही असं म्हणत शरद पवारांच्या पाठिशी शिवसेना , मनसे पक्ष उभे राहिले आहे.
’’ अजित म्हणाला, ‘‘नको, मी मिडविकेटवर ठीक आहे.
लव्ह सोनिया या आंतराष्ट्रीय सिनेमाद्वारे आपल्या अभिनयाचा ठसा उमटवणारी मराठमोळी अभिनेत्री सई ताम्हणकरने या प्रकरणी आपलं मत ट्विटरवरुन व्यक्त केलं आहे.
मात्र प्लेसिसची कसोटी संघाच्या कर्णधारपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
रोमन साम्राज्याच्या पश्चिमेकडील भागाने त्यांना विरोध केला नाही.
नालासोपारा येथून वैभव राऊत या सनातनच्या साधकाला बॉम्ब व बॉम्ब बनविण्याच्या साहित्यासह राहत्या घरी एटीएसने अटक केली. चौकशीत त्याच्याकडून शरद कळसकर याचे नाव डॉ. नरेंद्र दाभोळकरांच्या हत्येप्रकरणी समोर आले. शरद कळसकरकडून सचिन अंदुरेची माहिती तपास यंत्रणांना मिळाली होती. या माहितीच्या आधारे दाभोळकरांच्या हत्येप्रकरणी अंदुरेला अटक करण्यात आली आहे. मात्र सनातनच्या साधकांवर खोटे गुन्हे दाखल केले जात असल्याचे सनातनचे म्हणणे आहे.
त्या पुलाचे पाणी जाण्याचे कॉलम कमी असल्याने पाणी तेथे अडले जाते.
रेल्वेच्या सूत्रांनुसार, रेल्वे रुळाला तडा गेल्यामुळे वाहतूक बंद करण्यात आली आहे, अशी माहिती देण्यात आली.
परंपरेनुसार दिवसभरात अंबाबाईची पाच वेळा आरती केल्यानंतर रात्री साडे नऊ वाजता सोन्याच्या पालखीतून अंबाबाईचा पालखी सोहळा साजरा करण्यात आला.
हे प्रोसेसर वर अभियांत्रिकी गणिते तसेच Photoshop, कोणत्याही तीन-डी संपादक कार्य करण्याची गेमिंग आदर्श, आणि आहेत.
अरबाजने घरी काहीच सांगितलं नाही. . . अरबाजचं संपूर्ण कुटुंब आजही याचीच वाट पाहत आहे की, अरबाज स्वत: याविषयी सविस्तरपणे त्यांना सांगेल.
विमा पॉलिसी. . . आला रे आला व्हॉट्सऍपचा डार्क मोड आला!
ते फोन देय कसे "बचत" कार्डासह अनेक पर्याय देतात.
या लग्न सोहळ्यात आकर्षणाचा आणि चर्चेचा विषय होता तो म्हणजे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी.
चेन्नई येथे असताना अरुलप्पा या एजंटने तिला एक फ्रान्स महिला फ्रान्स देशाचा पासपोर्ट आणि बोर्डिंग पास देईल असे सांगितले.
असे एखादे समृद्ध नगर निवडून नागरकाने तेथे आपले वसतिस्थान निश्चित करावे असा उपदेश वात्स्यायन नागरकाला देतो.
गेल्या दोन वर्षात जिल्ह्यातील दुचाकी व चारचाकी वाहनांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे वातावरणात  प्रदूषण वाढत आहे.
नायट्रोजन वनस्पती का
सध्या तो बोटीने भारत भ्रमण करत आहे.
भर पावसाळ्यातली काही इंजिनीयर्सबरोबर कोयनानगरला आम्ही केलेली सफर. . आम्ही सगळे चिखलानं माखलेल्या त्या मोठय़ा गोल दगडाला ओलांडून पुढं जाणारे आणि प्रकाश तिथंच थबकलेले.
कृतिका सध्या तिच्या नृत्यकौशल्यावर प्रेक्षकांना स्वतःच्या प्रेमात पाडत आहे.
त्यांच्या वक्तव्याबददल आपण अण्णांची माफी मागत असल्याचे सांगत मुंबईत गेल्यावर चौकशी करून कारवाई करण्यात येणार असल्याचे सुतोवाच केले होते.
मैत्रा आणि मिहीर दोघ उच्च विद्या विभूषित होते आणि मुंबईत एकाच कंपनीत काम करायचे. दोघांच्या रहाणीमानात खुप फरक होता. मिहीर हा दुसर्‍या विभागात काम करायचा त्यामुळे मैत्राला त्यांची जास्त ओळख नव्हती. पण त्याच्या बद्दल मैत्रा ने बरेच चांगले ऐकले होते. पण आजची आठवण खूपच ताजी होती. एका CSR (कॉर्पोरेट सामाजिक उत्तरदायित्व) कार्यक्रमा साठी ते दोघं एकत्र आले. मात्र मिहीरला त्यांच्या दोघांच्या विचारातील फरक लगेच जाणवला. मैत्रा प्रत्येक वेळेस तिच्या मतावर ठाम राहणारी आणि कोणत्याही परिस्थितीत भूमिका तडजोड न करणारी मुलगी होती. मिहीर मात्र परिस्थितीतून मार्ग काढणारा होता आणि खूपच भावनिक होता. पण दोन विरुद्ध स्वभावाचे माणसे एकत्र आली आणि त्यांच्या विचाराची देवाण-घेवाण होऊन ते जवळ-जवळ येत गेली. मग कामा व्यतिरिक्त बाहेर फिरणे सुद्धा हळूहळू चालू झाले. कधी-कधी कॉफी शॉप, हॉटेल किंवा प्रेक्षणीय स्थळ फिरून झाली. मैत्राला एकदा फिरायला जाताना वाटले आपल्यावर कोणी तरी लक्ष ठेवतयं. पण परत तशी घटना घडली नसल्यामुळे तिने त्याकडे साफ दुर्लक्ष केले. पण वेळ जात होता त्याप्रमाणे त्यांची मैत्री घट्ट होत होती.
महापालिका आयुक्त जितेंद्र वाघ यांनी बुधवारी गोरक्षण रोडच्या कामाची व रस्त्यालगतच्या इमारतींची पाहणी केली.
बशा सतत संवाद साधा.
मात्र या वादामुळे समाजमंदिर उभारणीचा विषय नाहक भरडला गेल्याची चर्चा सध्या शहरात सुरू आहे.
अनिल कपूरनंतर बहुधा त्याची लेक सोनम कपूरच्या आयुष्यातही आता असेच होणार आहे.
ग्रामीण भागातील जनता व खेड्यापाड्यातील मेंढपाळ ते गुराखी राजकीय हालचाली व व्यवस्थेपासून किती लांब होती, याचे हे जळजळीत उदाहरण म्हटले पाहिजे.
अण्णांच्या जवळच्या परिघातल्या कार्यकर्त्यांपैकी एक दत्ता आवारे.
तिला ती आपल्या घरी ठेवून घेते.
मोड आलेली कडधान्य प्रकृतीला बेस्ट असली तरी पोटाला झेपताहेत का ते बघा.
गनी खान चौधरी यांचे इंदिरा गांधी यांच्याशी चांगले संबंध होते.
तिसऱ्या सेटमध्ये शारापोवाचे वर्चस्व राहिले.
दिवसभर मोलमजुरीसाठी भटकंती करत एकेक दिवस ते ढकलत आहेत.
9 वर्षे आणि प्रौढ जुने मुले - 2 वर्षे
त्यामुळे नाईलाजाने हे मिनरल पाणी प्यावे लागते.
त्यानंतर आपल्या कार्डचा प्रकार व बँक निवडा.
या शासन निर्णयावर महाराष्ट्र शासनाच्या उच्च व तंत्र शिक्षण विभागाचे अवर सचिव संजय धारुरकर यांची डिजिटल स्वाक्षरी आहे.
भगवे वस्त्र नेसून लोक चूर्ण विकताहेत, देवळांमध्ये बलात्कार होत असल्याचे वक्तव्य केले.
शिवसेना आणि भाजप यांच्यातच अजून जागांचं वाटप झालेलं नाही.
एक असा प्राणी ज्याने आपल्या बुद्धीने आपले जीवन अधिक सुकर केले आहे.
मग लेहमध्ये थांबून तरी काय करू?
"आज आपण शिकलेलो आहोत, सुशिक्षित आहोत, आपल्याला कायद्याची जाण आहे. म्हणून कुणी आपला फायद घेऊ शकत नाही. पण माझं हृदय अशा स्त्रियांसाठी तुटतं ज्या अशिक्षित आहेत. त्याना कायदा माहित नाही. नवर्‍याने, सासूने मारलं की रडायचं इतकंच माहिती आहे. अशा स्त्रियापर्यंत आपल्या संस्थेचं काम पोचलं पाहिजे. त्याना आपली मदत झाली पाहिजे..."
नाशिकचा वाघ बाहेर आला, अशा प्रकारच्या घोषणा यावेळी कार्यकर्ते देत होते.
एनआरएचएमच्या कामाचा दर्जा सुमार
बैठकीच्या खोलीत अनेक मान्यवर मंडळी बसली होती. माझी कानशिलं तापल्याचं मला अजून आठवतंय. तिथून ताडकन उठून मी आतल्या खोलीत जाऊन भरपूर रडले. पानवलकरकाकांचा मला राग-राग आला. पण दुसऱ्या दिवशी तशीच ताडकन उठून जाहिरातींच्या कचेऱ्यांतून धाकट्या बहिणीला आधारासाठी घेऊन वणवण भटकले. इतके दिवस ऐषआरामात जगलेल्या मला कामं मागत फिरणं विलक्षण त्रासदायक होत होतं. वर्तमानपत्रांतल्या जाहिराती बघण्याचा छंदच मला लागला. दिसली आपल्यायोग्य जाहिरात, की घे सर्टिफिकेट्स आणि जा तिकडे, असा सपाटाच मी लावला. तिथून पुढं मी जो मॉडेलिंग करायचा, नोकऱ्या धरायचा आणि सोडायचा सपाटा लावला, तो आजपर्यंत कायम आहे. अजूनही रोज सकाळी मी ताडकनच उठते. आज कुठं कामाला जायचंय ते आठवत बसते. त्या दिवशी जर पानवलकरकाकांनी मला चारचौघांत ती शाब्दिक चपराक दिली नसती तर आज मी आहे तशी नसते. हे नंतर कळलं. पण त्या दिवसानंतर बरेच दिवस मी त्यांच्याशी अबोला धरला होता. त्यांना ते कळलं की नाही, कुणास ठाऊक. कारण त्यांच्या मनाचा थांगपत्ता त्यांनी मला कधीच लागू दिला नाही. पण आलीकडे ते माझं ‘कन्यादान’ नाटक पाहून झाल्यावर मला म्हणाले, ‘‘व्वा! मला तुझा अभिमान वाटला.’’ तेव्हा मला फारच अवघडल्यासारखं झालं. मी त्यांना म्हटलं, ‘‘तुम्ही माझी कानउघडणी केली नसतीत तर यातलं काहीच शक्य नव्हतं. हे सगळं तुमच्यामुळं...’’ तर त्यांनी मला पुरतं बोलूही दिलं नाही. नाटकामुळं त्यांची मनःस्थिती फारच अस्वस्थ झाली होती. ते माझे हात पकडून मला म्हणाले, ‘‘छे छे! तसलं काही नाही. मी कोण ग? तू काही उनाड मुलगी नव्हतीस. तुझ्या बापाची लेक आहेस तू त्यांच्यामुळं.’’ आणि एकदम हात सोडून ते निघून गेले. मी मागं वळून पाहिलं, तर रवीन्द्रनाथ टागोरांच्या पुतळ्याजवळ पाठमोरे उभे राहून ते डोळे पुसत होते. एकदा वाटलं, त्यांच्याजवळ जावं. पण मग मनात आलं : त्यांना आवडेल का? नाटक बघून ते इतके अस्वस्थ झाले होते, की कदाचित त्यांना एकटं रहायला हवं असावं. मी काही वेळ तिथंच थांबले. तर कुणीतरी नाटकातल्याच व्यक्तीनं त्यांना पाहिलं आणि ‘अहो पानवलकर’ म्हणत ती व्यक्ती त्यांच्याकडे गेली. पानवलकरकाकांना पुन्हा नॉर्मल होऊन त्यांच्याशी बोलताना पाहिलं, आणि मी तिथून निघाले. रवीन्द्रनाथांच्या पुतळ्याजवळ पाठमोरे उभे राहून हातरुमालानं डोळे पुसणारे पानवलकरकाका हे मला विसरता न येणारं चित्र आहे. त्या दिवशी त्या प्रसंगी ते जसे होते तसे त्याआधी किंवा त्यानंतर कधी मला दिसले नाहीत. आपल्या भावना आपल्या आत कुठंतरी कुलुपात ठेवून किल्ली हरवल्यासारखे ते असत. निदान माझ्याबरोबर तरी. आम्ही बरोबर असलो, फोनवरून बोलत असलो तर त्यांचं बोलणंवागणं मला मनापासून असल्यासारखं वाटे; आणि तरीही ते आत खूप साठवून आहेत बरंच काही सांगू इच्छित नाहीत, असंही वाटे. काका-पुतणीचं आमचं नातं ओलांडून आमची अधिक मैत्री होऊ शकेल असंही मला अनेकदा वाटे. पण ते जमलंच नाही. माझा काका होऊन रहाणंच त्यांना जास्त पसंत होतं, की मला त्यांची पुतणी असण्यापलीकडे जाऊन त्यांच्याशी दोस्ती करणं जमलं नाही, कुणास ठाऊक! पण त्यांचा एक वचक होता, धाक होता. त्यांच्या खाजगी विश्वाभोवती त्यांनी बांधलेला तट मला कधीही मोडता आला नाही. तसं व्हावं असं मला फार वाटे. विशेषत: त्यांच्यातल्या लेखकाचं थोरपण मला जितकं अधिकाधिक उमजू लागलं, तेव्हापासून. हा माझा काका इतका साधा रहातो. वरवरून तरी चारचौघांसारखंच जीवन जगतो. बरं, तसं दाखवतो म्हणावं तर त्यांच्या सगळ्याच जगण्यामध्ये इतका सरळ स्वाभाविकपणा आहे, की आतबाहेरपणा त्याला जमणारा नाही, असा विश्वासही वाटतो. मग त्यांच्या लेखनात इतका वेगळेपणा, इतकी उंची, इतकी खोली येते कुठून? की त्यांचं हे असं असणंच त्याला लेखक म्हणून इतकं मोठं करतं? त्यांच्यातला लेखक कसा घडतो हे कळण्यासाठी माणूस म्हणून त्यांना उलगडून पहावं असा मोह अनेकदा होई. या माझ्या इच्छेची थोड्याफार प्रमाणात पूर्तीही त्यांनी एकदा केली होती. थोडीफार काय, मला त्या वेळी झालेला आनंद मी आयुष्यभर विसरू शकणार नाही.
ती समोरील चाकाजवळ थांबली असल्याचे दिनेश यांना दिसले नाही.
बाळासाहेबांच्या स्मारकासाठी एकही झाड तोडू नका – मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे https://t.
मराठा समाजाला आरक्षण देण्याच्या मागणीसाठी आज सकल मराठा समाजाकडून सोलापूर बंदची हाक देण्यात आली आहे, त्यामुळे शहरातील सर्व दुकाने बंद ठेवण्यात आली आहेत. या शहरातील मुख्य चौक असणाऱ्या शिवाजी चौकात एकत्र येत आंदोलकांनी घोषणा देण्यास सुरुवात केली.
मुंबई महापालिकेचा अर्थसंकल्प मांडण्यासाठी महापालिका आयुक्त सीताराम कुंटे सज्ज आहेत.
याअधी 2017 साली सलमान खानने 500 करोडची कमाई करून रेकॉर्ड बनवला होता.
सरकार विरोधी आंदोलने कशी हाताळावीत याचे एक तंत्र असते.
आणि लेख मुख्य विषय आधीच उघडले आहे, आणि आम्ही त्यांचे ज्ञान जास्त खोल आहेत.
उदाहरणार्थ : वेळ २:३६-
सकाळी सात वाजता मी जिममध्ये पोचलो तेव्हा माझा उत्साह शिगेला पोचलेला होता.
नाहन जिल्ह्यातील एका सरकारी शाळेत १८ वटवाघूळ मृत अवस्थेत सापडले आहेत.
त्या ऐवजी एक कंडोम चा वापर केला जाऊ शकतो?
पण त्यांना हे कळायला लागते कि शु इथेच करायची .
मनमाड, सटाणा, येवला इथं बदलाचे वारे जास्त तेज आहेत.
पण असे बदल झालेले नाहीत.
कॉलोनीतल्या पोरांचा जम त्या वर्षी तराजूकडेच होता.
स्क्रीन दुमडणार आणि आपण अनेक फोल्डस्मध्ये त्या स्क्रीनमध्ये दुमडू शकणार आहे.
‘ या निवडणुकीत मतदारांनी दिलेल्या मतांसाठी मी त्यांचे आभार मानतो.
अबू सालेमच्या या होणाऱ्या बायकोचं नाव आहे कौसर.
आरएसवीपी द्वारा निर्मित, 'भांगड़ा पा ले' स्नेहा तौरानी द्वारा निर्देशित है जिसमें सनी कौशल और रुखसार ढिल्लन मुख्य भूमिका निभा रहे हैं।
गुलाम अली वगैरे ऐकायला आवडायचं.
एक ठराविक वेळ झाल्यावर बळकट लहान व्यायाम करू  परत स्नायू  आणि त्यांना ताण कमी.
पोलीस तपासात ही माहिती उघडकीस येताच रघुप्रसादला गुरुवारी पोलिसांनी चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
म्यानमारमध्ये मुस्लिमांवर झालेल्या अत्याचाराविरोधात हे स्फोट घडवण्यात आले असल्याची माहिती या दहशतवाद्यांनी दिली होती.
चित्ररथाच्या माध्यमातून गुढीपाडवा साजरा करण्याविषयी प्रबोधन करण्यात आले.
अर्ज केल्यानंतर, पूल साठी रबर रंग एक सुरक्षात्मक चित्रपट, लवचिकता आणि लवचिकता द्वारे दर्शविले.
इशांतपेक्षा माझे कौशल्य सरस
यापैकी २६ झाडं तोडली जातील आणि १०१ झाडं पुनर्निर्मिती केली जातील, असं महापालिकेचं म्हणणं आहे.
सासवण्याला जाताना करमरकरांचे शिल्पालय आहे.
दृश्य उदाहरणार्थ, बुकिंग वेबसाइट वापरून त्यांच्या स्वत: च्या वर एक हॉटेल कसे बुक विचार:
'गौतम गंभीर असुरक्षित, नकारात्मक'; टीम इंडियातल्या सहकाऱ्याचा खुलासा
चालू शैक्षणिक वर्षात राज्यातील दोन वैद्यकीय महाविद्यालयांना प्रत्येकी 50 विद्यार्थी प्रवेश गमवावे लागण्यास राज्याच्या वैद्यकीय शिक्षण मंत्रालयाचा गलथान कारभार कारणीभूत असल्याची टीका वैद्यकीय वर्तूळातून होते आहे.
अ‍ॅकॅडमीने हिंदकेसरीचे कडवे आव्हान (९-८,६-६) १५-१४ असे केवळ एका गुणाने मोडून काढताना विद्यार्थी क्रीडा केंद्राच्या गुरूवर्य गजानन वाईरकर व यशवंत नाईक यांच्या गौरवार्थ आयोजित ५५व्या खो-खो स्पर्धेचे अजिंक्यपद पटकावले.
रेडिमेट गारमेंट्सही महाग होऊ शकतात.
नवी दिल्ली – अमली पदार्थ सेवन प्रकरणी भारताचा अव्वल बॉक्सर विजेंदर सिंग निर्दोष असल्याचे सिद्ध झाले आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीही लागू यांना श्रद्धांजली वाहिली.
पर्जन्यकाळी कडियावर गवत उगवत नाही आणि धोंडा तासीव एकच.
सांप्रतकाळीं मा।
. . पुणे : आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकांमध्ये शिवसेनेशी युती होवो अथना वन होवो  भाजपने मात्र ग्रामीण भागात ‘कमळ' फुलविण्याची जोरदार तयारी केली आहे.
ज्या ठिकाणी बाबासाहेबांच्या अस्थी ठेवल्या आहेत त्या भागाचा विकास झाला पाहिजे.
पूर्वी चौकशी आले नाही फक्त शब्द चॅलेंजर तर, आता अविश्वास आणि आमच्या मर्दपणाचे चौकडी संदेश व्यक्त.
हस्तरेषाशास्त्रातून आपल्या जीवनातील सर्व पैलूंबद्दल बरीच माहिती जाणून घेता येते.
भास्कर जाधव यांचीही भेट घेऊन प्रश्‍न सोडवण्याबाबत विद्यार्थ्यांनी प्रयत्न केले होते.
आरोग्य कार्यक्रमांच्या प्रभावी पद्धती;
अन्याय जाळून टाकणारा आणि त्याच बरोबरीने गोरगरीबांच्या चुली पेटवणारा निखारा होता.
या स्टेजला, आपण थोडे कंजूष आहात की गेल्या वेळी विचार तर आपण नवीन अंडयाचे धिरडे वर ओतणे करू शकता.
या वेबसाइटच्या माध्यमातून शिवसेनेने शिक्षण क्षेत्रात हायटेक पाऊल टाकले आहे.
आम्ही मैदान उतरायला कधीही घाबरत नाही.
निवडणुकीच्या कामात सर्व अधिकारी व्यस्त असल्याने कामे झाली नाहीत हे सत्य आहे.
स्पष्ट उदाहरण - सुविधा शुभेच्छा कॅफे आणि बार व्हा.
दुपारपासून खेड प्लॅटफॉर्मवर हजारो प्रवासी गाड्यांची वाट पाहात थांबले होते.
– अजित पाटील, तहसीलदार भोर
या यादीत नाव नोंदवून घेण्याची प्रक्रिया गरीब माणसांसाठी सोपी नाही.
जागावाटपावर सकारात्मक चर्चा झाली असून वरिष्ठांकडून फॅार्म्युलावर शिक्कामोर्तब झाल्यावर आघाडीची घोषणा करू असं नारायण राणे यांनी सांगितलं.
यावर ‘अहवालात फोटो आहे ना?
तपासाअंती हा मृतदेह दरेवाड़ी येथील बेपत्ता असलेल्या सविता पारधी हिचा असल्याचे निष्पन झाले.
कोण हा राक्षस मिळेल?
नियमित गाड्यांव्यतिरिक्त सुमारे 15 ते 20 जादा एसटी बसेस स्वारगेट, पुणे स्टेशन व शिवाजीनगर आगारातून सोडण्यात येतील, अशी माहिती एसटीच्या पुणे विभागाकडून देण्यात आली.
अनेकांनी आपला हा राग मतदानयंत्राद्वारे व्यक्त केला.
कार्तिकने रघुच्या पात्रासाठी स्ट्रिक्ट डाएट फॉलो केले आणि जवळपास ८ किलो वजन घटविले आहे.
उल्हासनगर : उल्हासनगरमध्ये काही स्थानिक गुंडानी एका दुकानदाराला मारहाण केल्याची घटना घडली आहे.
पिंपळाच्या पानापासून बनवण्यात आलेले या पाकिटाचा पुनर्वापरही करता येणार आहे.
तसेच लोक सिरियल उत्पादन मशीन आउटपुट एक विलंब वेळेनुसार करा दावा केला आहे.
शामगाव घाटाच्या खाली उतारावर कार व ट्रॅक्‍टर यांच्यात समोरासमोर धडक झाली.
अखेर मंडळाने शुक्रवारी दुपारी पत्रक प्रसिद्ध करून निकाल शनिवारी दुपारी एक वाजता जाहीर होईल, असे जाहीर केले.
आमचा हा लढा जोपर्यंत सगळ्या ठिकाणी पुरेपूर शौचालय उभे राहत नाहीत, तोपर्यंत अखंड चालूच राहणार.
त्यानिमित्त राऊत हे दिल्लीमध्ये आहेत.
एस ऑरँटियाका नावाचे हे फूल सँडर्सोनिया, ख्रिसमस बेल्स, गोल्डन लिली आणि चायनीज लँटर्न लिली या नावांनीही ओळखले जाते.
राज्यात गेल्या १ महिन्यापासून सत्तासंघर्ष सुरु होता.
योग्य प्रतिष्ठापन सुरू केल्यास, नंतर समस्या उद्भवू नये.
तसे केले नाही तर महिना संपायच्या आत त्यांचे खिसे रिकामे झालेले असतात.
’ – कार्डिनल बासेलियस क्लेमीस
: ‘स्वातंत्र्यानंतर देशात धान्याची प्रचंड टंचाई निर्माण झाली.
या घटक चीज आणि लसूण फक्त आश्चर्यकारक चोंदलेले टोमॅटो करू शकता.
सप्टेंबर महिना संपत आलेला आहे; परंतु सप्टेंबरच्या तीन आठवडय़ातच मुंबई महानगरपालिकेच्या विविध रुग्णालयांमध्ये डेंग्यूचे ११७ तर मलेरियाचे ८७५ रुग्ण आढळले आहेत.
तर स्थानिक पातळीवर काही अडथळे आहेत.
तथापि तशा प्रभावाचा किंवा अनुकरणाचा संदुर्भाव इतका सूक्ष्म असतो की तो आपल्या अंतर्मनावर केव्हा व कसा उमटून गेला हे आपले आपल्यालाच कळत नाही.
सेना/काँ/राकाँ/भाजपा = लुझ्/विन्/विन/लुझ. . . >>>
पॉर्नस्टारव्यतिरीक्त कंपनीने हॉलिवूड चित्रपटातील ‘सुपरहिरोज’ची चित्रे अन्य गाड्यांवर लावली आहे.
आंतरमहाविद्यालयीन कॅरम 22 ऑगस्टपासून
दुसऱ्यांदा सरकार स्थापन केल्यानंतर नरेंद्र मोदी हे पुन्हा एकदा पंतप्रधानपदावर विराजमान झाले.
राजकारणात काहीही होऊ शकते, असे म्हणत जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांनी डॉ. सुजय विखे यांच्या भाजप प्रवेशाचे संकेत दिले.
ते काम रक्कम अवलंबून वापरले जातात.
आठवलेंना पाठिंबा देऊन शिवसेनेचे ज्येष्ठ आणि सध्या नाराज असलेले नेते मनोहर जोशी यांना एक प्रकारे शह दिलाय.
मुक्त नत्र रेणू रासायनिक प्रतिक्रियांचे परिणाम म्हणून पुन्हा एकदा निसर्ग त्याच्या परिवर्तने चक्र बंद करून वातावरण परतला.
हातून चांगले लिखाण होईल.
या रॉकेटची क्षमता  १३० मेट्रिक टन एवढी असेल.
तिने हे गुपित फोडल्यानंतर चिनी जनतेकडून एटाला भरपूर पाठिंबा मिळाला आहे.
केंद्रप्रमुखांच्या रिक्त पदांबाबत जिल्हा परिषदेने शासनाकडे प्रस्ताव पाठविला असून, राज्य पातळीवर ही पदे भरण्याचा निर्णय लवकरच घेतला जाणार असल्याचे प्रतिपादन पालकमंत्री प्रा.
महाराष्ट्रात १ एप्रिल २०१७  ते ३१ मार्च २०१८ मध्ये एचआयव्हीची लागण झाल्यामुळे १ हजार ३२७ तर मुंबईत ११६ लोकांचा मृत्यू झाला.
या सामन्याच्या नाणेफेकीनंतर पाकिस्तानचा कर्णधार सर्फराज अहमद याच्या नावे एक आगळावेगळा विक्रम नोंदला गेला.
दि. 6 नोव्हेंबररोजी चोरीच्या गुन्ह्यात अटक केलेल्या अनिकेत कोथळेवर थर्ड डिग्री वापरून त्याचा खून करण्यात आला होता. बडतर्फ पोलिस उपनिरीक्षक युवराज कामटेसह त्याच्या साथीदारांनी नंतर त्याचा मृतदेह कावळेसाद (आंबोली) येथे नेऊन दोनदा डिझेल टाकून जाळला होता. याप्रकरणाचा तपास सीआयडीकडे सोपविण्यात आला होता. याप्रकरणी आतापर्यंत सातजणांना अटक करण्यात आली आहे. ते सर्वजण सध्या न्यायालयीन कोठडीत आहेत.
माहिम फ्लॅट - पाच कोटी
यामुळे ओबड धोबड धावपट्टी, खालून वेगाने वाहणारे पाणी, यातून गदागदा हलणारे विमान हवेत उडवताना पायलटची पुरती दमछाक होते.
ऑर्डर या फाइलचा वापर करणे सुरू ठेवण्यासाठी, आपण त्याचे संपादन करणे आवश्यक आहे.
परिचारक यांचे निलंबन दीड वर्षासाठी करण्यात आले होते.
माझा जन्म खेड्यात झाला.
गावातील पहिली सीए होण्याचा मान - स्वागता विकास देशपांडे (2018) यांना मिळाला आहे.
वरचे 'ढोंग करू नका' नि हे व्यक्तित्वावरचे आरोप आहेत.
आंतरजातीय विवाहाबाबत स्वतंत्र कायदा तयार करण्यासाठी समिती गठित करण्याचा निर्णय शासनाने घेतला होता.
कार्यक्रम पी (डोके स्तुती) घटना केल्यानंतर, एन वाढ होते आणि N> 1 एक विशिष्ट मूल्य पोहोचते.
यानंतर कायरन पोलार्ड आणि निकोलास पूरन यांनी वेस्ट इंडिजचा डाव सावरला.
दिल्लीत होणार रिसेप्शन
उन्माद  जीव गरीब उत्पादन आंत नंतर 1-12 तास माध्यमातून उद्भवते.
याचं मूळ कुठे असेल याची उत्सुकता मलाही होती, आणि गणगोतमधील आप्पा (पुलंचे श्वशुर) वाचल्यावर तेही कोडं सुटलं.
मैग्नेटिक कार्डपेक्षा EMV chip आधारित एटीएम कार्ड अधिक सुरक्षित असल्याचं भारतीय रिझर्व्ह बँकेचं (RBI) म्हणणं आहे.
राज्य-राष्ट्रीय दर्जाच्या कॅरम स्पर्धेत अप्रतिम खेळणार्‍या सुहास कांबळी या भारताच्या लाडक्या कॅरमपटूचा 75 व्या वर्षाअनुषंगाने गौरव आणि शालेय खेळाडूमध्ये दर्जेदार कॅरम खेळाचा प्रचार व प्रसार व्हावा, या दुहेरी हेतूने संघटन समितीचे अध्यक्ष नरेंद्र वाबळे यांच्या पुढाकाराने कॅरम स्पर्धा आयोजित करण्यात आली आहे.
जिओने कंपन्यांसमोर तगडं आव्हान दिल्यानंतर ग्राहकांना VoLTE सेवा देण्यासाठी इतर कंपन्यांही पुढे सरसावल्या आहेत.
काय कारवाई योजना अवलंबून असते?
अण्णा बेंच प्रेससाठी जागतिक विक्रम आहे.
आणि शिवण नेहमी त्यांच्या सर्वात कमकुवत बिंदू आहे पण तरीही समस्या अडॅप्टर वापरुन आणि विशेष थ्रेड्स कट करून बाईपास करायला शिकले होते.
त्याचे पंख आक्रसून गेले.
रवळगाव येथे बुधवारी दुपारी ४वाजता  त्यांच्यावर अंत्यसंस्कारकरण्यात आलेआहे.
आपल्या आवडत्या हीरोला भेटायला आलेल्या या चाहतीने अलीसाठी आपल्या प्रेमाचं प्रतीक म्हणून एक छोटी भेटवस्तूही आणली.
कृपादान देई देवा येउनि सामोरा आतां ॥
तर अायटी, वाहन अाणि धातू कंपन्यांचे शेअर्समध्ये घसरण दिसून अाली.
अलीकडे, मोठ्या प्रमाणावर वापरले आणि इतर नॉन-अधिकृत स्लाव्हिक नावे.
त्यासोबत असेही सांगण्यात येत आहे की, स्वतंत्र हिंदुस्थानच्या इतिहासातील ही एका वर्षात दिलेली विक्रमी वाढ आहे.
नवी दिल्ली : जर तुम्ही एखाद्या मुलीसोबत चॅट करु इच्छिता तर मग तुम्हाला काही खास गोष्टींची काळजी नक्कीच घ्यावी लागेल.
या पार्श्वभूमीवर शरद पवार यांच्यावर सरकार सूडबुद्धीने कारवाई करत आहे का, अशी विचारणा उदयनराजेंना करण्यात आली.
मात्र मुबंई महापालिकेचे स्लॉटर हाऊसचे जनरल मेनेजर योगेश शेट्ये यांनी डिस्टमपर आजार भटक्या कुत्र्याना व्हायरल इनफेक्शन होतं असल्याचे सांगितले आहे
त्याने पत्नीला एक फोन गिफ्ट केला ज्यामध्ये एक स्वायवेयर लावलेले होते.
1945 साली, दुसऱया महायुद्धाच्या समाप्तीनंतर या दोन्ही राष्ट्रांचा जागतिक महासत्ता म्हणून उदय झाला.
काँग्रेस राजकीय फायद्यासाठी देशाच्या सुरक्षेशी खेळत असल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
वेक्टर कन्व्हर्टर्स रेग्युलेटर नियंत्रित केल्या जातात.
मध्य प्रदेशमधील काही भागात कडाक्याच्या थंडीमुळे गायींचा मृत्यू झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
यात तो पास झाल्याने २१ एप्रिल रोजी शिक्षकांनी त्याच्या वडिलांना फोन करत निशित पास झाला आहे,त्याला १० वीत पाठवू शकता असे सांगितले.
ते म्हणाले की, स्वर्गीय बाळासाहेब ठाकरे यांच्या राष्ट्रभक्तीची जी जिद्द होती.
कुठे  - एस एम जोशी सभागृह,  निवारा वृद्धाश्रमाजवळ, नवी पेठ, पुणे.
डॉ. तात्याराव लहाने यांच्या आयुष्यावर आधारित सिनेमाच्या म्युझिक लाँचला मकरंद अनासपुरे आले होते. यावेळी त्यांना यासंदर्भात प्रश्न विचारण्यात आला होता.
मात्र त्यांवर टंकलेखन करणे किचकट/ वेळखाऊ प्रकरण आहे- विस्त्रुत प्रतिसाद देता येत नाही- आणि त्यामुळे बर्‍यचदा काहीही लिहिले जात नाही.
आकाश फुंडकर यांना ७०,७६४ मते तर दिलीपकुमार सानंदा यांना ६४७५८ मते मिळाली होती.
आपल्याकडे मृत्युपत्र केले जाताना ते मालमत्तेच्या हक्कांच्या हस्तांतरणाबाबत महत्त्वाची भूमिका बजावते.
मायणी – मायणी येथी पक्षी आश्रयस्थान असलेल्या परिसरास समाजकंटकांनी आग लावली. यामुळे 65 एकर क्षेत्रातील वनसंपदा जळून खाक होण्याचा धोका निर्माण झाला होता. तथापि, वन कर्मचारी व ग्रामस्थांकडून वेळीच नियंत्रण मिळवण्यात यश आल्याने मायणीची वनसंपदा वाचविण्यात यश आले.
कामगार रुग्णालयामध्ये लागलेल्या आगीमुळे रुग्ण आणि नातेवाईकांना वेगवेगळ्या हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
केव्हा जाल : ऑक्टोबर ते एप्रिल.
मात्र नंतर काँग्रेसचे प्रवक्ते रणदीप सुरजेवाला यांनी राहुल गांधी हे केवळ हिंदू नाहीत तर जानवेधारी हिंदू आहेत, असे सांगत या वादावर पांघरूण घालण्याचा प्रयत्न केला होता.
त्यामुळे बटाटयाचे भाव ४० रुपयांना जाऊन भिडले आहेत.
वार्ताहर / देवगड: कुणकेश्वर समुद्रकिनारी मासेमारीला गेलेला मच्छीमार नीलेश श्रीधर घाडी (40, चांदेलवाडी घाडीवाडी) याचा समुद्राच्या पाण्यात पडून बुडून मृत्यू झाला.
26 फेब्रुवारी :  'पाकिस्तानाला आपण जशाच तसे उत्तर दिले, उद्याही जर असा कृत्य केलं तर घरात घुसून मारू ' अशी प्रतिक्रिया छत्तीसगड येथील सीआरपीएफ जवान जे. डी. रत्नाकर या भारतीय जवानाने दिली.
त्यामुळे तुमच्या लाडक्या बाप्पाला संकष्टी चतुर्थीला मोदकाचा नवैद्य नक्की दाखवा.
राजकुमारी ओल्गा मूळ
कैची म्हणजे एकमेकांचे कान किंवा अंगठे पकडून उभे राहणे.
टीम महाराष्ट्र देशा :  कॉंग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्या आणि दिल्लीच्या माजी मुख्यमंत्री शीला दीक्षित यांचे वयाच्या ८१ व्या वर्षी निधन झाले आहे.
ऑनलाईन टीम / चंदीगड : दीपिका पादुकोण,शाहीद कपूर आणि रणवीर सिंह यांची मुख्य भूमिका असलेल्या ‘पद्मावत’चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला सेन्सॉर बोर्डाने हिरवा कंदिल दाखवला असला तरी या चित्रपटावर अनेक राज्यात बंदी .
दरम्यान मागील निवडणुकीमध्ये राज्यात आणि केंद्रात सत्तेमध्ये येण्यापूर्वी धनगर समाजाला आरक्षण देऊ असं आश्वासन भाजापनं दिले होते.
एकत्र चिंताग्रस्त विकार अशा अस्पष्ट संवेदना कधी कधी ती आजारी आहे की विश्वास एक स्त्री होऊ शकते.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली सर्वोच्च न्यायालयामध्ये चार नवीन न्यायाधीशांची शुक्रवारी नियुक्ती करण्यात आली.
झोपेत असतानाच तिला विषारी इंजेक्शन देऊन मारल्याची घटना येथे घडली आहे.
हे करण्यासाठी, आपण रोपे खरेदी करू शकता.
संजय काकडे यांचे करायचे काय खाली डोकं वर पाय’, ‘संजय काकडे, माफी मागा, माफी, मागा,’, संजय काकडे मुर्दाबाद, मुर्दाबाद’ अशा घोषणा यावेळी त्यांनी दिल्या.
पळशी शिवारातून ५७ हजाराची जनावरे चोरून नेल्याची कबुली त्याने दिली असून गुन्हा करण्यासाठी वापरलेला टेम्पो ,मोबाईल आणि रोख रक्कम असा सुमारे २लाख ५१ हजार ६००रुपयांचा ऐवज पोलिसांनी हस्तगत केला.
दरम्यान, पुण्याला पाणी पुरवठा करणारी धरणं १०० टक्के भरल्याने मुठा नदीपात्रात माेठ्याप्रमाणावर पाण्याचा विसर्ग करण्यात येत आहे.
हिंदुस्थानची बॅडमिंटन क्वीन पी व्ही सिंधू हिचे जपान ओपन सुपर सीरिज स्पर्धेतले आव्हान दुसऱ्या फेरीतच संपले.
१८८० ते १९३० हा कालखंड म्हणजे शास्त्रोक्त व्यवस्थापन पर्व होय.
लिंबमधील दहशत मोडून काढण्यासाठी साथ द्या
आदर्श प्रकरणी पाटील आयोगाला 6 महिन्याची मुदतवाढ
तर स्विर्झलंडचा टेनिसपटू रॉजर फेडररने नुकतच इंडियन वेल्सच विजेतेपद पटकावला आहे.
आपण आजारी वाटत असेल तर खाणे भाग पाडले जाऊ शकत नाही.
महत्त्वाची कागदपत्रे वेळच्यावेळी जागेवर ठेवा.
ते इतर कोणत्याही साधन भेदभाव न करता, तेही सोपे आहे.
बेडरूममध्ये साठी कमाल मर्यादा
या प्रकरणात, आई आणि मुले, स्वतंत्रपणे जगू एक तास दिवसभर यांची भेट घेतली.
ते अत्यंत टिकाऊ, निर्दोष विश्वसनीयता आणि अर्थपुर्ण तरतरीत रचना आहेत.
की ते, मरीया, आणि एक छान महिला आहे.
निवडून आलेल्या सदस्यांतूनच सरपंचांची निवड होणार आहे.
हे व्यायाम खानदानी लोक धैर्य आणि अर्थ आणण्यासाठी विश्वास होता की.
सोमवारी सर्वच पक्षाचे प्रमुख उमेदवार अर्ज दाखल करणार आहेत.
यांच्यातील दुसऱ्या ट्‌वेंटी20 सामन्यात भारताचा कर्णधार विराट कोहलीने आंतरराष्ट्रीय ट्‌वेंटी20 क्रिकेटमध्ये कर्णधार म्हणून सर्वांत जलद एक हजार धावा करण्याचा विक्रम केला.
, ऐतिहासिक दस्तऐवज परिचित त्या वेळी साक्षीदार वाचलेले बोललो, "कॅप्टन च्या मुली" लिहिण्यासाठी लेखक एक उत्तम काम केले आहे.
सोडियम बायकार्बोनेट, देखील बेकिंग सोडा म्हणून ओळखले, जंतुनाशक म्हणून औषध रचना वापरले जाते.
. . आता ही येडी सरकिट, शिवानी.
या कथेचे सर्व अधिकार लेखकास्वाधीन आहेत.
हे पहा, घर-प्रपंच म्हटला की अडीअडचणी, संकट, आजारपण, सुखदुःख, फायदातोटा या गोष्टी येणारच.
जे काही होतं ते, पण लागवड टोमॅटो उत्तम अजूनही वेळ मार्च येते.
बुक्कल म्हणाले, सरकारने माझ्या जमिनीचा वापर गोमती रिव्हरफ्रंटसाठी केला आहे.
मोठमोठ्या रंगविलेल्या भिंती, नेत्यांच्या वाढदिवसाचे मोठमोठे फ्लेक्स, त्यावरचे असंख्य फोटो, उत्सवी मंडळांचे बॅनर्स, उत्सवमूर्तींपेक्षा नेत्यांचे मोठे कटआऊट्स हे सर्व पाहताना दिसते की, सरकार कोणतेही येवो, हे असेच चालणार आहे.
रोमिओ आणि ज्युलियेट त्याच्या कथा प्रेम प्रकाश भावना कोडे ठरले आहे, मानवी द्वेष, पण मृत्यू नाही फक्त अनेक वर्षे जिंकला.
जत तालुक्यातील जालीहाळ बुद्रुक येथे शेतजमिनीचा वादातून पुतण्यानीच चुलत्याचा दगडांनी ठेचून खून केल्याची खळबळ घटना आज उघडकीस आली आहे.
प्रथम विनंती खोल्या व्यावसायिक परिचारिका (अधिभार) अनेक कार्यरत प्रदेश वर रेस्टॉरंट मध्ये अतिरिक्त बेड, आणि विविध मेनू आणले - बाळ साठी चवदार आणि निरोगी काहीतरी नेहमी आहे.
सातारा – लोकसभा निवडणुकांच्या अनुषंगाने माढा लोकसभा मतदारसंघातील बंडाळी रोखण्यासाठी स्वत: राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष खा.
लठ्ठपणाचाही झोपेवर होतो परिणाम
दुसरा दिवस कधी उजाडतो आणि कधी मी शुचिर्भुत होतो असे झाले होते.
आमच्या आवडत्या डिव्हाइस व्यवस्थापक उघडा.
सरन्यायधीश रंजन गोगोई यांच्या अध्यक्षतेखालील खंडपीठाने सलग ४० दिवस प्रकरणाची सुनावणी केली.
त्यामुळे व्हॉट्सअॅपच्या माध्यमातून पैसे पाठवणे आणखी सोपं होणार आहे.
ठाणे-दिवादरम्यान पाचव्या आणि सहाव्या मार्गाचे काम २०१२ मध्येच सुरू होणे अपेक्षित होते.
या चित्रपटात अभिनेता तुषार कपूर, बेबी डॉल सनी लिओन, वीर दास, सुरेश मेनन यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
नियतीने त्याला दिलं आयुष्यभराच अपंगत्व
आमचे सर्वांचे मत आहे की, सरकारने तो पैसा मुंबई लोकल आणि इतर रेल्वे सर्कलवर खर्च करावा.
यापैकी अनेक नेते पराभूत झाले असून काही नेत्यांचा विजय झाला आहे.
दिल्लीतील हवेचा प्रदुषणाचा स्तर दिवसेंदिवस विषारी होत चालला आहे.
सारोळा, नसरापूर, वर्वे येथे जागोजागी वाहतूक कोंडी होत आहे.
षड्रस-भाग ३
‘आपले सरकार’ सेवा केंद्रामार्फत. . .
पावसामुळे शहरातील अनेक रस्त्यांवर पाणी साचले होते. . . . अखेर राज ठाकरे यांची पुण्यातील पहिली सभा  रद्द!
श्री. जानकर म्हणाले, मराठी नाट्यचळवळ टिकावी, दिवसेंदिवस ती वृद्धिंगत व्हावी, यासाठी रंगकर्मी प्रयत्नशील आहेत. नाट्यसंमेलनासाठी वाढीव निधी मिळावा, यासाठी मुख्यमंत्री, सांस्कृतिक मंत्र्यांकडे पाठपुरावा करू.
तर नगरविकासमंत्री मिलिंद नाईक यांची आठ महिन्यांच्या सत्तेनंतरच हार झालेली आहे.
, "शरीर आणि आत्मा जिम्नॅस्टिक्स": स्वेतलाना Khorkina व्यायाम व्यायाम पुस्तके लिहितात "कोलांटी उडी गुल होणे.
त्यानंतर तरुणाने हवालदार मोरे यांना शिवीगाळ करत मारहाण केली.
त्यामुळे या संख्याबळाचा लोकशाहीचा मान राखत तत्काळ आमच्या मागणीचा विचार करा.
एक perforated पॅनल फ्रेम प्रतिष्ठापन पंधरा जाडी टक्के सहिष्णुता आणि अर्धा पेक्षा अधिक किंचित लांबी आणि रुंदी एक टक्के बाकी पाहिजे.
आपण 489 रूबल्स लाकूड, धातू आणि प्लास्टिक एक सार्वत्रिक पाहिले ब्लेड 8 खरेदी करू शकता.
आपल्या मुलाला वैद्यकीय कारणांसाठी विशेष बालवाड्यांमध्ये आवश्यक असल्यास, योग्य चौकशी करत.
याव्यतिरिक्त, शहर म्हणून तसेच येथे इतके नोंदवले हिवाळा हवामान आहे कोपरा, सुमारे स्थित आहे.
सर्व चेकनाक्यांवर आणि महामार्ग, सागरी किनाऱयांवर नाकाबंदी करून सर्व वाहनांची कसून तपासणी सुरू करण्यात आली होती.
राधाकृष्ण विखे-पाटील, आशिष शेलारांसह भाजपच्या दहा जणांना संधी मिळाणार आहे.
शास्त्रीय संगीताचे धडे आईकडूनच
तत्पूर्वी अण्णा शहीद पार्कला पोहोचले, त्याअगोदर राजघाटावर जाऊन अण्णांनी महात्मा गांधींच्या स्मृतीस्थळाला अभिवादन केले.
दुसऱया पीएसएल स्पर्धेत शहजाब हसन कराची किंग्ज संघाचे प्रतिनिधीत्व करीत होता.
इंटरनेट गती परत या.
यावेळी त्यांनी सामान्य माणसाचा आधार, सामान्यांचे शक्तीकेंद्र, सामान्यांचा संकटमोचक म्हणजे संविधान असल्याचे प्रतिपादन केले.
या वर्षाच्या अखेरीस संजय लीला भन्साली यांचा बहुप्रतीक्षित सिनेमा बाजीराव मस्तानी येतोय.
या घरांपैकी २०१३मध्ये एकदम चार हजार घरांना महापालिकेची ओसी मिळाली.
कामगार धोरणाविरोधी हा संप असल्याने असंघटित क्षेत्रातील कामगारांचा मोठ्या प्रमाणात सहभाग होता.
नाना यांनी उपस्थितांना आवाहन करतानाच कानमंत्रही दिले.
n वाहन चालवताना मोबाईलवर बोलल्यास, चुकीच्या पद्धतीनं ओव्हरटेकिंग केल्यास किंवा रस्त्याच्या विरूद्ध दिशेने वाहन चालवल्यास एक हजार ते पाच हजार रूपये दंड किंवा 6 ते 12 महिने तुरूंगवास किंवा दोन्ही शिक्षा होतील.
देशातील सर्वात छोटे राज्य असलेल्या गोवामध्ये लोकसभेच्या दोन जागा आहेत.
तसंच त्याने  R. C. Boat  आणि सेलोट्रीक बाईक सुद्धा बनवली होती.
आपण वस्तूंसाठी बोली लागू करा.
पण ते मनासारखं न जमल्याने तसंच पडून होतं.
शहर परिसराला पुन्हा पावसाने झोडपले
ते म्हणाले, येत्या पाच वर्षात रस्त्याच्या दुतर्फा 125 कोटी झाडे लावण्यात येणार आहेत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी राजकारणात पारदर्शकता असण्याच्या गोष्टी सांगतात, मात्र राज्यात जनतेची मान्यता आणि बहुमत नसताना भाजपने आघाडी सरकार स्थापन करून कुठली पारदर्शकता दाखवली, असा प्रश्‍नही चेल्लाकुमार यांनी केला.
घटनास्थळी पोहोचलेल्या पोलिसांनी मृतदेह ताब्यात घेतला आहे.
दलित मतांचा विचार असला तरी कोविंद यांना उपराष्ट्रपती करुन ते भाजपला सहज साध्य करता आलं असतं.
"गुलीवर च्या ट्रॅव्हल्स" - पुस्तक, प्रौढ आणि मुले दोन्ही तात्विक शोध करण्यासाठी एक मार्ग सापडेल ज्या अनेक वाचकांना सर्वात आवडत्या.
त्यामुळे घरात Ilya इल्यिच दिसू लागले, त्याने तिला काळजी ऑब्जेक्ट झाले.
या टेस्टमध्ये भारताला विजय मिळाला होता.
जीएसटी ते जीएम बियाणे ते अणुऊर्जा अशा अनेक मुद्दय़ांवर मोदी सरकारने आपल्या डोक्यावरील संघीय टोपी फिरवली आहे.
लसूण हेअर मुखवटा अगदी उशिर हताश प्रकरणांमध्ये प्रभावी आहे.
साधेपण जपणारा सच्चा माणूस हरपल्यामुळे गोवेकर पाणावले.
तसेच लोकसभेप्रमाणे एकाच वेळी राज्यसभा विसर्जित होत नाही.
तसेच पर्यावरणाच्या क्षेत्रातही गुजरात 11 व्या स्थानी आहे.
आशियाई देशांच्या दौऱयाच्या अखेरच्या दिनी ट्रम्प यांनी ट्विट करत किम यांना उंची आणि वजनावरून लक्ष्य केले होते.
खुद्द विद्यमान पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी देखील या कारशेडला विरोध दर्शवला होता.
या कार्यक्रमाच्या निमित्ताने तालुक्याबरोबर विधानसभा मतदारसंघातीलच वातावरण ढवळून निघणार आहे.
. साधारण प्रोसेस, लागणार साहित्य वगैरे
भारतीय पुरुष संघाला अमेरिकेचा धक्का
त्यात हे शिजलेले चणे अर्धवट मॅश करून घालावेत.
नद्यांचे राष्ट्रीयीकरण नव्हे, ‘राष्ट्रीय महत्त्वाच्या नद्या’!
1990 – भाजपचे नेते लालकृष्ण आडवाणी यांनी सोमनाथ ते आयोध्या रथयात्रा काढली.
मुंबई-गोवा महामार्ग चौपदरीकरणांतर्गत कुडाळ तालुक्यातील पावशी, वेताळबांबर्डे येथे दुरवस्था झालेल्या सर्व्हिस रस्त्यावर कार्पेट करण्यात आले आहे.
अखिल भारतीय कुर्मी क्षत्रिय महासभेच्या शिर्डी-अहमदनगर येथे पार पडलेल्या 44 वे राष्ट्रीय अधिवेशनात ओबीसी.
त्यामुळे या महिनाभरात त्यांनी स्थापन केलेले मंत्रिमंडळ बेकायदेशीर असून त्यांनी घेतलेले निर्णय रद्दबादल ठरतात,’ असा दावा भाजप प्रदेशाध्यक्ष आणि आमदार चंद्रकांत पाटील यांनी शुक्रवारी केला.
पण जुन्या आठवणी कशा जाणार?
तसेच महसूल प्रशासनाच्यावतीने मच्छिमारांसाठी करण्यात आलेली सोय व आवश्यक ती दक्षता घेण्याबाबत सूचना करण्यात आल्या.
आज प्रसारमाध्यमे जो खोटा प्रसार करून हिंदु धर्माचा आणि हिंदु संतांचा हेतुपुरस्सर अवमान करीत आहेत, त्यामागे हिंदूंच्या मनामध्ये हिंदु धर्माविषयी घृणा निर्माण व्हावी आणि त्यांचे धर्मांतर करणे सोपे जावे, असे मोठे षड्यंत्र आहे.
संपर्कासाठी पदाधिकारी, अधिकारी व कर्मचारी यांच्यात मोबाईल ग्रूप कार्ड आहे.
हे सर्व चार प्रक्रिया विभाग सक्रिय वापर आणि समस्या गुंतागुंती मध्यम पातळीवर सोपा वाढतच आहे.
पीएमपीमधील अधिकार्‍यांनी दिलेल्या माहितीनुसार स्वारगेट आगाराकडे नवीन 12 मिडी बसचे नियोजन करण्यात आले आहे. तसेच येऊ घातलेल्या 99 बसेसचे मार्ग व वेळापत्रक निश्चित झाले आहे.हे वेळापत्रक संबंधित आगारांकडे देण्यात आले आहे.
कागल येथे पुरोगामी चळवळीतील कार्यकर्ते संतोष पाटील यांनी आयोजित केलेल्या विविध परिवर्तनवादी चळवळी, आंदोलनातील विचारवंत अभ्यासक, सक्रीय कार्यकर्ते, पदाधिकाऱयांच्या बैठकीत ते बोलत होते. डॉ. सुभाष देसाई म्हणाले, विशिष्ट वर्गाच्या रोजीरोटीचा प्रश्न सोडविण्यासाठी करवीरपुराण लिहिले.
वैयक्तिक स्पर्धेतही तेजसने रौप्यपदक पटकाविले.
अगं, माझ्याबरोबर असलेल्या बाईंना ताबडतोब एका ठिकाणी घेऊन जायचं होतं.
पुस्तकाला एडी रेडमन यांनी उपोद्घात लिहिला आहे.
गाडी जंगलात गेली आणि धम्माल सुरू झाली.
त्याने वेस्ट इंडीजचे 6 फलंदाज बाद करताना कारकीर्दीतील सर्वोत्तम कामगिरी नोंदवली.
पाकने बारामुल्लाच्या 240 मेगावॅटच्या उरी-2 आणि कारगिलच्या 44 मेगावॅटच्या चुटक प्रकल्पावर आक्षेप घेतला होता.
महापालिकेत कोणते ठराव येतील याची शाश्‍वती नाही.
कुलरचा शॉक लागून नवविवाहितेचा मृत्यू, 10 दिवसांपूर्वी झाले होते लग्न
शेजारील राज्यांमधील दर
यावेळी व्यासपीठावर बीड विधानसभा मतदार संघाचे उमेदवार अशोक हिंगे, गेवराईचे उमेदवार विष्णू देवकते, केजचे उमेदवार वैभव स्वामी, माजलगावचे उमेदवार धम्मानंद साळवे, परळीचे उमेदवार भीमराव सातपुते, आष्टीचे उमेदवार नामदेव सानप, शिवराज बांगर, अजिक्य चांदणे, विष्णू जाधव आदींची उपस्थिती होती.
तसेच चिदंबरम यांनी जामिनाची मागणी केल्यानंतर त्यांना खालच्या कोर्टात जाण्याचे आदेश चिदंबरम यांनी दिले.
सत्ता स्थापनेसाठी भाजपला निमंत्रित करा, मित्रपक्षांची राज्यपालांकडे मागणी https://t.
आपण या तंत्राचा वापर करून आणि सामायिक करण्यासाठी परिणाम मिळाल्यास टिप्पणी जोडा. मी कोणत्याही नविन प्रतीक वापरासाठी माझ्या इनबॉक्समध्ये पहात आहे!
या वर्षी देखील सोन्यावर मोठ्या रिटर्नची अपेक्षा नाही आहे.
सुरुवातीला या सॅटेलाईलाटला 'सार्क सॅटेलाईट' हे नाव देण्यात आलं होतं.
कोपर आणि खांद्यावर विभाग सांधे.
मात्र विश्वचषक सुरू झाला आणि सर्व गणिते उलटी फिरली.
रुग्ण दगावल्याने भावनेच्या भरात काच फोडल्यावर डॉक्‍टरांनी विचारणा केल्यावर त्या नातेवाईकांनी आरेरावी केल्याचे प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले.
पुणे महानगर परिवहन महामंडळाच्या ताफ्यात 25 ई-बसेस दाखल झाल्या आहेत.
कचरा कराराच्या मुद्दय़ावरूनही बाचाबाची
आपल्याला खात्री किंवा योग्यरित्या त्यांना कापून कसे थोडे विसरला असल्यास, सर्वात सोपा पद्धत वापरा:
त्या नंतर ४ दिवसाची गोष्ट- मी अकरा साडेअकराला नेहमीसारख रानात गेलो गुरांना वैरण टाकायचं काम माझ्याकडे असायचं. आमच्या शेतात जिथ गुरांचा गोठा आहे तिथून ती विहीर अगदी नजरेच्या टप्प्यात आहे. माझे काम झालेले सूर्य डोक्यावर आलेला. टळटळीत दुपार झालेली. सूर्य आग ओकत होता. मला माझ्या किचेन ची आठवण झाली, परिसर निर्मनुष्य होता त्यामुळे मला हटकणारेही कोणी नव्हते. आणि आता किमान २ वर्षे तरी काही अघटीत घडणार नाही अस अण्णाच्या बोलण्यात आलेल असल्याने भीती ओसरलेलीच.
या सर्व बांधकामावर आम्ही अनधिकृत बांधकाम केल्याच्या नोटीसा काढल्या म्हणून त्याचा राग मनात धरून विकासकामांना ब्रेक लावण्याचा प्रकार सुरु आहे.
तसेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी घरांसंदर्भातील विविध मुद्दय़ांबाबत दुर्लक्ष केले असल्याचा आरोपही कामगारांनी केला आहे.
राज्यात मध्यावधी निवडणुका लागल्या तर त्यासाठी भाजप तयार असल्याचे संकेत भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी दिले आहेत.
वर्षा चौधरी यांनी सांगितले की,  अनु चौधरी यांच्याकडे या जमिनीबद्दल अनेक तक्रारी आल्या होत्या.
कधी कधी, एक नवीन घड्याळ खरेदी, आम्ही खिन्नपणे त्यांना परिधान कारण यंत्रणा कोणत्याही क्षणी बंद उभ्या प्रयत्न त्याच्या हातात हातमाग ठेवले आहे, कोणताही मार्ग आहे असा विश्वास.
अभ्यास मिलेनियम प्रतिनिधी सुमारे 85% मासिक आधारावर पैसा जतन करण्यासाठी शिकलो.
या साऱ्या समस्या आपल्यासोबत घेऊन जा गे मारबत अशी आरोळी दिली जाते आणि मग माराबतींचे दहन होते.
पोलिसांनी यावेळी मोर्चेकऱ्यांवर लाठीचार्ज केला.
इतकी मोकाट सोडलेली की पाळलेली आहेत का भाकड जनावरे हे देखील कळत नव्हतं.
अमेरिका-इराण संघर्ष सुरुच, इराणकडून अमेरिकेच्या इराकमधील लष्करी तळांवर पुन्हा रॉकेट हल्ला, सहा दिवसांमधील दुसरा रॉकेट हल्ला
ही भागीदारी अद्वितीय उत्पादन प्रवर्तन आणेल आणि आमच्या ग्राहकांच्या स्वयंपाकघरात अधिक पर्याय खुले करून देईल.
कोणाचं पोट सगळ्यात जास्त ‘टम्म’ फुगलय हे बघण्याची स्पर्धाच लागली होती.
मध्यम टँक 59 पॅटन: अग्निशामक सर्वेक्षण
याचा निषेध व्यक्त करण्यासाठी येत्या २८ जून रोजी म्हाडाच्या कार्यालयासमोर निदर्शने करणार असल्याचे विजयी गिरणी कामगार वारस उत्कर्ष संघाचे आनंद मोरे यांनी सांगितले.
पण, यातून मी एक कथा सांगणारा निवेदक म्हणून सगळ्यांसमोर येणार आहे.
15 जूनला दुपारी 3 वाजल्यापासून विद्यार्थ्यांना रिझल्ट मिळणार आहे.
बहुधा, हे पुस्तक कार्य करताना, कारण लेखक त्याच्या आयुष्यात एक कठीण काळात अनुभव.
वायुसेनेच्या एका प्रवक्त्यानं दिलेल्या माहितीनुसार, 'सी १७ ग्लोबमास्टर विमान तुतिंगच्या अॅडव्हान्स्ड लॅन्डिंग ग्राऊंडमध्ये उतरलं'.
धातुविद्याप्रविण त्यामुळे कठोर साहित्य विकृत रूप काय आहे आणि एक नरमपणा मोठे तंतुभवनयोग्यता म्हणून समजले जाऊ शकते बदलतात.
‘वंगण तेलासारखं असतं.
'किंडल ओएसिस' ६० मिनिटांपर्यंत पाण्यात बुडवून ठेवता येतो.
त्यामुळं सोनं आणखी महागलंय.
त्यामुळेच पुरुषांच्या तुलनेत येथील मुली कमी वयातच सेक्स करतात, असं भीषण वास्तव या अहवालातून मांडण्यात आलं आहे.
अशी एक लढत दुःखाची वाटेल, बहुतेक स्किडची शक्यता.
कंपनी भारतामध्ये ४७.७ कोटी रुपये डॉलरची गुंतवणूक करणार असल्याचा दावा कंपनीकडून करण्यात आला आहे.
खरोखर खाद्यप्रकार निवड साधेपणा आणि त्यांच्या घरी आतील कोणत्याही आवडले मॉडेल घटक संयोजन शक्यता द्वारे दर्शविले जाते की सारखे अनेक ग्राहकांना.
पेट्रोल, डिझेलवर चालणा-या, इंजिन असणा-या गाडया आपण रोजच पाहतो.
काय कच्चा, अननुभवी सुंदरी तो आहे अजून माहीत नाही.
राजधानी सर्वाधिक भागात एक चिमणी हिल्स आहेत.
आदिवासींच्या संतापाचा कोणत्याही क्षणी भडका उडण्याची शक्यता असून नगरपालिका प्रशासनाला मोठ्या आंदोलनाला सामोरे जावे लागणार आहे.
या दोन्ही घरांचे संपूर्ण पत्तेही लकडावालाने दिले आहेत.
मधेच एक स्थानिक डॉक्टर आला.
वर्णन करता विणकाम सुया सुंदर उदाहरणे विविध वेलबुट्टीदार साइटवर, विणकाम वर पुस्तके आणि मासिके आढळली नाहीत किंवा परिचित मालकांकडून जाणून केले जाऊ शकते.
सुषमा स्वराज यांनी आज तीन तासांपूर्वी  काश्मीर मधील कलम 370 हटवल्यावरून मोदी सरकारचे कौतुक करणारी एक ट्विट सुद्धा केले होते ज्यामध्ये त्यांनी हा ऐतिहासिक दिवस जिवंतपणी पाहता आल्याचा आनंद व्यक्त केला होता.
तिचे बोलणे संपल्यावर भाऊंनी पुन्हा तिला आवळली.
बुधवारी सापडले वाघीण व बछडय़ाचा मृतदेह
दोन्ही पक्ष 2019 च्या निवडणुकीत एकत्रित येतील, अशी आशा आहे.
तसंच तापमानाचा कुठलाच परिणाम यावर होतं नाही, असं ही ते म्हणाले.
तुझ्या बाबानी तर एकदा पाकिटात पत्राबरोबर अंगणातल्या पारिजातकाची काही फुलं पण दिली होती पाठवून!
सुशील ओझा, झरी : तालुक्यातील कोडपाखिंडी येथील आदिवासी दाम्पत्यास ठाणेदारांनी अश्लील शिवीगाळ करून मारहाण केेेेल्याचाा आरोप होतोय. याबाबत एसडीपीओंकडे तक्रार करण्यात आली आहे. पाटण ठाणेदारावर याप्रकरणी कारवाई न झाल्यास उपोषण करण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
त्यावेळी […]
त्यामुळे या कामगारांनी औद्योगिक न्यायालयात धाव घेतली.
त्यातून बागवे यांच्या या झेन कथाही सुटत नाहीत.
अ पी Chehova च्या नायिका एक स्त्री कुरुप असते, ती, सुंदर डोळे, किंवा केस होती की बिचारा दुखापत नाही म्हणून सांगितले आहे कल्पना व्यक्त करते.
त्यामुळे हिंदूंची मानसिकताच ही मुळी आंतरधर्मीय विवाहाच्या विरोधात आहे.
मध्यरात्री फटाके फोडले, मुंबईत पहिला गुन्हा दाखल
मानसिंगराव नाईक म्हणाले, शिराळ्यातील राष्ट्रवादी आज यशस्वीपणे घौडदौड करत आहे.
राजकीय जाणकारांच्या आणि अभ्यासकांच्या मते, सत्ताधार्‍यांनी निराशा केली किंवा वारंवार निवडणुका आल्या, तर मतदार बाहेर पडत नाहीत.
पण, एक गोष्ट मात्र ही मंडळी आवर्जून सोबत आणतात.
ते म्हणाले की, काश्मीरचा मुद्दा हा भारत-पाकिस्तान यांच्या दरम्यान चर्चेने सोडवला गेला पाहिजे.
तसेच नातं तोडायचं होतं तर नातं सुरू का केलं?
आता ते लोण कोकणात पसरलं असून शृंगारतळीतील बाजारपेठेमधील व पालपेणे फाट्यावरील काही टपरीवाले दहाचे नाणे घेण्यास नकार देत आहेत.
त्यासाठी लोखंडी पाईप /बांबू .
सावंतवाडी उपजिल्हा रुग्णालयात जनरेटर बंदावस्थेत आहे, एक्‍स-रे मशीन निधीअभावी नादुरुस्त आहे. यासाठी 2 लाख 70 हजार रुपयांच्या निधीची आवश्‍यकता आहे. याबाबत शासनाकडे प्रस्ताव पाठवून शासन दुर्लक्ष करीत असल्याचे दिसत आहे. आरोग्यमंत्री दीपक सावंत हे जिल्ह्याचे सुपुत्र व पालकमंत्री दीपक केसरकर यांच्या मतदासंघातील हे रुग्णालय असूनही याकडे दुर्लक्ष होत आहे. यामुळे येत्या आठ दिवसांत जनरेटर चालू करून एक्‍स-रे मशीन दुरुस्त करण्यासाठी निधी उपलब्ध करून द्यावा अन्यथा भीक मांगो आंदोलन करण्यात येईल, असा इशारा या वेळी मनसे पदाधिकाऱ्यांनी दिला. तर हे आंदोलन पालकमंत्री दीपक केसरकर यांच्या निवासस्थानापासून सुरू केले जाणार असून संपूर्ण शहरात आंदोलन करण्यात येणार आहे, असा इशाराही मनसेतर्फे देण्यात आला आहे.
मुन्ना बजरंगीच्या हत्येमागे उत्तर प्रदेश आणि उत्तराखंडमधल्या सुनील राठी यांच्या शूटरचा हात असल्याचा संशय मुन्ना बजरंगीची बायको सीमा सिंहने व्यक्त केला आहे.
उत्तर काशीसोबतच हिमाचल प्रदेशातही मुसळधार पावसामुळे मोठ्या. . . हिमाचल प्रदेशात इमातर कोसळली: सहा जवाणांसह सात जणांचा मृत्यू
पोलिसांनी राऊत यांच्या घरा बाहेर तीन दिवसांपासून सापळा लावला होता.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते नवाब मलिक यांनी शपथ घेतली
त्यावेळी अपयश आल्यास नैराश्य आल्याने प्रयत्न करणे जवळ-जवळ सोडूनच देतो.
उत्पादकाला प्रतिलिटर दुधामागे २८ ते ३० रुपये लिटर उत्पादन खर्च लागतोय आणि शासन दुधाला अवघा १७ ते  १८ रुपये प्रतिलिटर भाव देतंय हे शेतकऱ्यांचं शोषण असल्याची टीका शेट्टी यांनी केलीय.
हे विविध आकारांची स्टेज किंवा स्लाइड भांडी च्या बाल्कनी छान दिसते.
नवी दिल्ली: जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेचा म्होरक्या मसूद अजहर आजाराशी झुंजत आहे.
तुम्ही सत्ता दिल्यानेच नामदाराला कोर्टात खेचले.
यामुळे पूर्वी ज्या आसनांवर 32 प्रवासी बसून प्रवास करायचे, आता त्याच आसनांवर केवळ 14 प्रवासी बसून प्रवास करत आहेत.
बाळासाहेब ठाकरे कलादालन तसेच लोकशाही अण्णा भाऊ साठे नाट्यगृहसाठी स्थायी समिती अध्यक्ष असताना निधी उपलब्ध करून दिला.
पोलिसांनी ताब्यात घेतलेली मारवान १० ही बोट श्रीलंकेत नोंदणीकृत असून, ती याकूब हसन अल्वी याच्या नावावर आहे.
(ii) खात्री करणा-या आशावादाच्या पहिल्या मेमधील 9 ते 13 वर्षे वयोमर्यादा असणे आवश्यक आहे. हे अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमातीसह स्थान असलेल्या व्यक्तींसह अर्जदारांच्या सर्व वर्गीकरणासाठी लागू होते.
मिंक फर कोट बहुतेक गोरा लैंगिक प्रतिनिधींचे स्वरूप, रंग आणि निकषांकरिता अंदाज आहे - "जात नाही - नाही", जे मुळतः चुकीचे आहे.
प्रचारामध्ये प्लास्टिकच्या वापराला बंदी घातली असून पर्यावरणस्नेही सामग्रीचा वापर करावा लागेल
संततिनियमन वापर पाच वर्षे उपलब्ध आहे.
स्वयंपाकघर प्रकाश, गडद, रंग आणि दोन-रंग काउंटरटॉप निवडण्यासाठी काय, अधिक जवळून तपासली पाहिजे.
"एक और करेगा?
पुरातत्त्वीय उत्खननात असे दिसून आले की अगदी पहिल्या पॅनकेक लहान  चिकणमाती भांडी  किंवा गरम दगडांवर उघड्या अग्नीवर भाजलेले होते.
दरम्यान इगतपुरीचे आमदार हिरामण भोसकर यांनीही आपल्याला फोन आल्याचं मान्य केलं आहे.
च्या सुमारास दुचाकी व पिकअप जीपची समोरासमोर धडक होऊन दुचाकीस्वार अजय मधुकर जाधव (22, रा.
बजेट वाढू शकते.
कणकवली : महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळातर्फे आयोजित 46 व्या आंतरविभागीय नाटय़स्पर्धेत रा. प. सिंधुदुर्ग विभागाच्या ‘गावय’ या मालवणी नाटकाने प्रथम क्रमांक मिळविला. या स्पर्धेचा पारितोषिक वितरण समारंभ 19 फेब्रुवारीला ...Full Article
यांचे बोलण्यांत आलें ॥ छ. २४ सवाल हे विनंति.
त्यामुळे स्वातंत्र्य असले काय आणि नसले काय सारखेच अशा  जळजळीत आणि उद्विग्न भावना वरेकरवाडी ग्रामस्थांनी व्यक्‍त ेकेल्या आहेत.
या नवीन नियमानुसार, कोणतीही विदेशी कंपनी संपूर्ण मालकी असणारी उपकंपनी भारतात सुरू करू शकेल.
या प्रश्नांची उत्तरं प्रेक्षकांना चित्रपट बघितल्यावर मिळणार आहेत. Loading. . . कॉफी आणि बरंच काही, अँड जरा हटके आणि हंपी सारख्या गाजलेल्या सिनेमांचे दिग्दर्शक प्रकाश कुंटे यांनी त्यांच्या कुशल दिग्दर्शनाखाली सायकल हा सिनेमा चित्रित केला आहे.
झिरपे, एसबीआय राजुरीवेस शाखेचे मुख्य प्रबंधक महेश चौधरी, उपकोषागार अधिकारी घोळवे, माने, मराठवाडा कार्याध्यक्ष भास्करराव सरदेशमुख यांच्यासह पेन्शनर्स संघटनेचे पदाधिकारी, आयुषचे डॉ. लिमकर आदी उपस्थित होते.
या पक्षाची माहिती जनसामान्यांपर्यंत पोचवण्यासाठी त्याने कित्येक नामांकित चित्रकारांना पाचारण करून त्या पक्षाचे वर्णनावरून चित्र काढून घेऊन तो स्वप्नातील दुर्मिळ असा खजिना प्रसिद्ध केल्यानंतर,  कितीतरी निष्ठावंत व जातीचे संशोधक उत्तर ध्रुवापासून ते दक्षिण ध्रुवापर्यंत तो पक्षी आजवर धुंडाळत आहेत.
प्रकाशक – समाज सेवा संघ
भर मोठे प्रतिकार आवश्यक त्या भागात, मूलभूत पदार्थ दाट संक्षिप्त आहे.
या विचाराला खतपाणी मिळालं ते कमांडर दिलीप डोंडे यांच्या मुलाखतीच्या प्रेरणेतून आणि आपणही भटकंती करायला हवी हा विचार पक्का झाला.
काय वेळ आपण आलो आहे नाही, आपण नेहमी गुडी सर्व प्रकारची पक्वाने सारण्या प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
रांची टेस्टमध्ये मुंबईकर क्रिकेटपटू चमकले
मुले काळजी घेतली प्रेम आणि आनंद दया येईल आणि लांब पुरेशी जीवन darovati जोडीदार (-m) विचारा.
यामुळे शाळांचे परिसर विद्यार्थ्यांनी पुन्हा गजबजणार आहेत.
आपण हे करू शकता, रोजगार आणि वेळ अभाव अर्थातच, पहा.
कॅनडा : भारतासह जगभरात थंडीने चांगलाच जोर घेतला आहे.
31 मे, 1994 अनातोली स्टेशनवर ताब्यात घेतले.
हे निवेदन त्यानंतर मुख्य कार्यकारी अधिकाऱ्यांच्या कार्यालयात देण्यात आले.
४ योजनेचा उद्देश : राज्यातील उसतोड कामगारांच्या मुलांच्या शिक्षणात खंड पडू नये व ते शिक्षणापासून वंचित राहू नये आणि त्यांना शिक्षण, भेाजन, निवास व्यवस्था एकाच छत्राखाली देणे याकरीता बीड जिल्हयात दोन ठिकाणी परळी वैजनाथ व केज येथे उसतोड कामगारांच्या मुलांसाठी निवासी शाळांना मंजूरी दिलेली आहे.
गूळचून घालून केलेले ओले काजू (मवला वा मोवला असेही नाव आहे )
म्हणूनच राजा, तू जागा हो असे सांगावेसे वाटते असेही ते म्हणाले.
"ड्रॅगन" - संख्या 18 ठरू.
त्यावरून वादावादी, संघर्षाचे स्वरूपदेखील पाहायला मिळाले आहेत.
ते सर्वांना अहोजाहो करत, अगदी लहानांनाही.
संधिवात – आमवात, युरीक ऍसिड किंवा गाऊटी (र्ॠेीींू | ईींहीळींळी) हेही कारण आहे.
ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांच्या जीवनावर आधारित असलेल्या ‘अण्णा’ या हिंदी चित्रपटाचं दिग्दर्शन करणारा अभिनेता-दिग्दर्शक शशांक उदापूरकर ‘प्रवास’चं दिग्दर्शन करत आहे.
’’ “इथून पुढे आपण पेट्रोल भरलं की नंतर आठ दिवस पेपर वाचायचं नाही.
मिनी घाटीत सुरू असलेल्या सुविधा
दरम्यान, पीएमपी बस पेटण्याचा हा गेल्या काही दिवसातील सातवा प्रकार असून, एकापाठोपाठ एक घटना घडत असतानाही पीएमपीच्या तांत्रिक विभागाला यावर तोडगा सापडलेला दिसत नाही.
ही आग बागायतदारांनीच विझविण्यासाठी धावपळ केली.
या विचित्र अटीचा परिणाम वरील उदाहरणात कसा होईल?
'शिवसैनिकांनी शिवसेनेच्या पाट्ंयावरून वाघाचं चित्र काढून त्याऐवजी चिमणीचं चित्र लावावं' असं म्हणत धनंजय मुंडे यांनी शिवसेनेवर बोचरी टीका केली आहे.
यावेळी अध्यक्षस्थानी माजी मंत्री एकनाथराव खडसे होते.
त्यामुळे संपूर्ण ठिकाणी याचा उत्साह पाहायला मिळत आहे.
त्यामुळे जिल्हाधिकार्‍यांनीही याबबत गंभीरपणे दखल घेण्याची गरज आहे.
यावेळी जुगाराचे साहित्य आणि १ लाख ४२ हजार रुपयांची रक्कमही जप्त करण्यात आली.
रानू जेव्हा लोकांसमोर आल्या तेव्हा अगदी विनम्रतेने बोलल्या.
चौदा (व्या वर्षी 80 ते 60 व्या काळात) फक्त लीग क्लब "रियल माद्रिद" बनले जिंकली!
जवळपासची आहे  नदीच्या पूर साधा  उजव्या बाजूला सी. एन. ए. एल. कीट आणि उपनद्या आणि Teterevka लियूब्लियना.
जावेद अख्तर, रेखा, शबाना आझमी, सचिन तेंडुलकर, जया बच्चन असे चेहरे राज्यसभेत दिसले.
अंबरनाथमधील बाजीप्रभू देशपांडे मार्गाचे खड्डेग्रहण लवकरच सुटणार
>त्यानंतर महाविद्यालयाच्या पहिल्या वर्षासाठी मी मुंबईला आलो.
त्याचे नाव वरुण आहे.
सर्वजण भाजपची सत्ता येणार नाही.
लिहिले गेले आहे.
त्याऐवजी सामाजिक-पर्यावरणीय दृष्टीचा अवलंब करून पाण्याचे मूलस्थानी निसर्गसुलभ पद्धतीने संकलन, साठवण केले जावे.
पण सामन्यावेळी संघनिवड करताना विराट कोहली आणि रवी शात्रीने फॉर्ममध्ये असणार्‍या रोहित शर्माला संधी दिली.
एरवीही तो फारसा टीव्हीवर, कार्यक्रमांमध्ये, पाटर्यांमध्ये दिसत नाही.
हळूहळू, क्षेत्र समज तिच्या चेहरा, हात, केस आणि शरीर नाही; पालक आकडेवारी संपूर्ण प्रतिमा लागत.
लय म्हणायची असेल तर हे गाणे मध्य लयीत आहे.
आयआरसीटीसीने याबाबत अधिक माहिती दिली आहे.
तेर येथील संग्रहालयाच्या नवीन इमारतीचे काम प्रगतिपथावर
14 वर्षांपूर्वी शिवाप्पाचा तंगेव्वाशी विवाह झाला.
सद्यःपरिस्थितीतही घाटीत आठ दिवस पुरेल एवढाच रक्‍तसाठा शिल्लक आहे.
दरम्यान, दिशा पुन्हा शोमध्ये परतणार की नाही याबाबत अनेक प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले.
इतर पिकांच्या तुलनेत कमी खर्चात येणाऱ्या या पिकाला कमी पाणी लागते. एकरी सात ते दहा क्विंटल पर्यंत उत्पादन मिळाले असल्याचे चिंचोडी (ता. नगर) येथील उद्धवराव जगताप या शेतकऱ्यांनी सांगितले. नगर जिल्ह्यात क्विनोआची साठ एकरांवर पेरणी झाली आहे.
तुम्हाला अनेक भाषा येत असतील तर ती चांगलीच गोष्ट आहे, पण म्हणून तुमची अल्झायमर्सची चिंता मिटली किंवा शक्यता कमी झाली असे काही नाही!
विविध साहित्य जंक्शन बॉक्स मिश्रण योग्य नाही. उदाहरणार्थ, धातू बाबतीत पेट न घेणारा, प्रवृत्ती आहे, आणि कडकपणा चांगले आहे. पीव्हीसी आणि इतर साहित्य चांगले पृथक् गुणधर्म आहे. वापर, नाश ... करण्यासाठी योग्य नाही आहे अधिक वाचा »
परंतु, कृष्णा नदीतील अतिरिक्त पाणी उजनी धरणात आणण्याकरिता कोणतीच तरतूद करण्यात आली नसताना उजनी धरणात कृष्णेचे पाणी येण्यापूर्वीच उजनीतील पाणी मराठवाड्याला देण्याची तयारी सरकारने केली आहे.
१९९७ साली राजकारणात उतरल्यावर त्याच वर्षी त्यांच्यातील राजकीय गुण पाहून भारतीय जनता पक्षाने त्यांना ओडीसा आदिवासी मोर्चाचे उपाध्यक्ष केले. rajnathsingh. in
वेताळ तालमीजवळ, शिवाजी पेठ) आणि मुंबई मटक्याचा मुख्य सूत्रधार प्रकाश ऊर्फ पप्पू सावला (रा.
ही गरज लक्षात घेऊन सरकार आणि मुंबई महापालिका प्रशासनाकडून उपनगरांमध्ये प्रमुख रुग्णालयांच्या सेवेप्रमाणे रुग्णालये व्हावीत अशी माफक अपेक्षा उपनगरातील रुग्णांची आहे.
मात्र त्यांनी आज राज्यसभेत या मुद्द्यावर आपले मत मांडले आहे.
लंडन : अमेरिकेत पहिल्यांदाच असं घडलंय की, लेस्बियन कपलने एकच भ्रूण दोघांच्या पोटात वाढवून बाळाला जन्म दिला आहे.
बक्षिसी देणारा अनेक सुधारणा उत्पादन.
मात्र कामगारांच्या आयुष्यातील समस्यांची मालिका कमी होण्याचे नाव घेत नाहीये.
युथ पार्लिमेंट या कार्यक्रमाच्या उद्घाटनासाठी अक्षय कुमार साताऱ्यात आला होता.
होळीच्या चार दिवसांमध्ये हमखास एकमेकांना रंगांनी माखवलं जातं.
दाल मखनी, पनीर बटर मसाला, बटर पराठा या पदार्थांमध्ये अशाच प्रकारे बटर आणि लोणी एकत्र करून वापरलं जातं.
म्हणूनच विमा योजना ही योग्य व्यक्तीच्या सल्ल्यानुसार योग्य तीच पण स्वतःच्या गरजांना पूरक असावी.
आता दक्षिण-प्रिमोर्स्की पार्क काय आहे?
या चित्रपटाची कथा आहे महाराष्ट्रातील (पाथर) वडारी समाजाची.
या दोनही नेत्यांना आशीष शेलार यांनी ट्विटरवरून शालजोडीतले हाणले आहेत.
पत्रकारांनी आमच्याबद्दल चांगला लिवुक व्हया इतकीच अपेक्षा आसा, त्यांनी यावेळी ‘हम सब एक है’ ही कविता सादरीकरणाबरोबरच सामूहिक गार्‍हाणेही घातले.
यातील बीएमसी आणि खड्डे बाजूला ठेवू.
वनडे मालिकेवर इंग्लंडचा वरचष्मा
मागचे दहा दिवस कर्नाटकात जोरदार प्रचार केल्यानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या दोन दिवसीय नेपाळ दौऱ्याला सुरुवात झाली आहे. नेपाळमध्ये दाखल झाल्यानंतर मोदींनी भारत-नेपाळ बस सेवेचे उद्धाटन केले.
शेवटी तो Mia ऑलिव्हिया शिक्षा आर्थर हाताळण्यासाठी की बाहेर करते.
हे फक्त एक व्यक्ती म्हणून प्रतिबिंबित आणि तो एक अधोरेखित (अधोरेखित) क्षमता, चेतना क्षमता पेक्षा इतर नाही कारण, त्यांना पाहू शकता की लक्षात घेण्याजोगा आहे.
आदित्यच्या शाळेतून फोन होता.
शहाजी पाटील म्हणाले, राष्ट्रवादीचे स्विकृतसह 17 नगरसेवक आहेत.
मोना मनातल्या मनात हासली.
त्यामुळे गर्भधारणा सर्वाधिक संभाव्यता - मध्ये  पारोळा, दिवस,  तो 33% समान आहे.
याचा जाब याआधीही दोनदा शिवसेनेनं सरकारला विचारला होता.
म्हणूनच 6-18 मध्ये 9-23% वारंवार तीव्र प्रकरणे% मध्यकर्णदाह प्रकरणे कमी संख्या.
त्यामुळेच ते हातवारे करत आहेत.
जगभरातील विविध देशांच्या संविधानांचा अभ्यास करून जगातील सर्वाधिक मोठ्या लोकशाहीप्रधान देशाचे भारतीय संविधान त्यांनी लिहिले.
माझ्यापेक्षा रुंद असलेली बाई म्हणजे घोडी, आणि खूप रुंद असेल तर हत्तीण.
पहिले तयार झालेले मशीन बॅटरी वर चालणारे असून, हाताच्या बोटाला जोडले जाऊन, त्या द्वारे हृदयाच्या ठोक्यांची गती पाहिली जात असे.
नवी मुंबई मध्ये असलेला एमआयडीसी पट्टा व आयटी क्षेत्राच जाळ यामुळे शहरात चारचाकी वाहन असलेल्या नागरिकांची संख्या मोठी आहे.
यावेळी लोकप्रतिनिधी आणि अधिकारी उपस्थित होते
परंतु, ही समस्या तथाकथित शेतकरी संघटनांना आजपर्यंत दिसलेली नाही.
५. विचित्र नाटक
त्यामुळे-म्हणतात लॅप रक्त - त्यामुळे, एक स्त्री नाव ऑलिम्पिक अनुकूल रंग, वनस्पती, ग्रह, खनिजे, आणि नंतरचे आपापसांत आहे.
राज्य सरकारने कर्जमाफीचे निकष बदल्याने जिल्ह्यातील प्रामाणिक शेतकर्‍यांना दिलासा मिळाला आहे. याचा जिल्ह्यातील हजारो शेतकर्‍यांना लाभ होणार आहे. तांत्रिक कारणामुळे जिल्ह्यातील हजारो ऊस उत्पादक शेतकरी वंचित राहिले होते.
कपिल देव यांच्या वाढदिवशीच संघाला गरज असताना पांड्यानं ९३ धावांची महत्त्वाची खेळी केली.
‘बार्टी’कडून मिळालेल्या एकूण 13 कोटी 16 लाख 64 हजार 136 रुपयांच्या अनुदानावर 36 लाख 64 हजार 936 रुपयांचे व्याजही मिळाले आहे.
कडू  भाजपा सरकारवर टिकेची झोड उठवताना आ.
माजगाव-मेटवाडा), नवसोबा चिमण सावंत (माजगाव-म्हालटकरवाडी) यांनाही नोकरीचे आमिष दाखवून अनुक्रमे सहा लाख व साडेचार लाख रुपयांना फसविल्याचे म्हटले आहे.
शिक्षण, पैसा,सुंदर बायको/मैत्रीण,  शरीरयष्टी या पैकी कशामध्ये सुख आहे, असे तुम्हाला वाटते?
केएसए आयोजित ही स्पर्धा छत्रपती शाहू स्टेडियमवर सुरू आहे. सुरुवातीपासूनच दोन्ही संघांकडून जलद व आक्रमक खेळ झाला. प्रॅक्टिसच्या सैद मैनुद्दीन, जॉन्सन, श्‍लोक साठम, ओंकार जाधव, शुभम मस्कर, किरण चव्हाण यांनी गोलसाठी चढाया सुरू ठेवल्या. 20 व्या मिनिटाला सैद मैनुद्दीनच्या पासवर जॉन्सनने गोल नोंदविला.
सलमानला त्याच्या विचित्र जोडीबाबत विचारल्यावर तो म्हणाला, मी बिग बॉसचा 5 वा सीझन संजय दत्तसोबत को होस्ट केला होता.
कच्च्या भाज्यांपासूनची सजावट यावेळी लक्षवेधक ठरली.
येथे पाककृती sauces आणि फ्रेंच हजारो फक्त एक एक खूप किचकट सूत्र एक विशिष्ट रहस्य बनविणे सॉस, आणि नाही.
संघ देशातील विस्ताराबरोबरच हिंदुत्वाच्या अजेंड्यावर पुढे जात राहणार आहे, जो देशाला जोडण्याचे काम करेल, असेही भागवत यांनी म्हंटले आहे.
चीनमध्ये 3 ते 14 फेब्रुवारी दरम्यान एशिया ओशिनिया रीजनल क्वालिफायर होतील.
"प्रभात', गांधी खादी भांडारतर्फे "नक्षत्रांचे गाणे'चे आयोजन, "सिंहगड इन्स्टिट्यूट' सहप्रायोजक   पुणे - "का रे दुरावा, का रे अबोला'. . . निवडणुकीच्या रिंगणात स्त्रीशक्ती क्षीण
कुंपण एकदा, आम्ही घरी जा.
तर आतापर्यंत 3 जणांचा मृत्यू झाल्याचे सांगण्यात येत आहे.
इको फ्रेंडली उत्सव साजरा करणारे सर्वात जुने असे पालघर जिल्ह्यातील हे पहिलेच मंडळ आहे.
थोडक्यात: एक लॅपटॉप प्रोसेसर निवडण्यासाठी काय?
व्यवस्थापन कंपन्यांची कर्तव्ये म्हणजे इतर गोष्टींबरोबरच अशा कचराची निर्यात करणे.
नगराध्यक्ष बबनराव साळगावकर राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या वाटेवर असल्याची माहिती राजकीय गोटातून समोर येत आहे.
तालीक
यावेळी उपसंचालक किरण सोनवणे, जिल्हा उपनिबंधक अविनाश देशमुख, शहाजी पवार आदी उपस्थित होते.
लहान मुले एक अफाट क्षेत्र गरज नाही.
कारण सप्लाय डक्टमधून थंड हवा पोहोचवण्याचा आणि रिटर्न एअर डक्टमधून हवा खेचून घेण्याचं कार्य हे त्या डिफ्युझर्समधूनच होत असतं.
ती कोणत्याही कपडे घातले घेऊ शकता कारण ती भाग्यवान होते.
युवराजसाठी हे वर्ष अनुकूल राहणार आहे.
सावित्रीभिकनरोजेकर
तसेच सारिका अभिनव सुर्वे (सध्या रा.
"एकाच या जन्मी जणू  फिरूनी नवी जन्मेन मी'  मराठी रसिकांचे आवडते गीतकार सुधीर मोघे यांच्या गाण्यामधल्या या दोन ओळी.
मोहम्मद शामी आणि उमेश यादव या सहका-यांची प्रभावी कामगिरी पाहून आत्मविश्वास उंचावल्याचे भारताचा मध्यमगती गोलंदाज मोहित शर्माने सांगितले.
मात्र खटला सुरु असताना शहा आणि वंजारा यांच्यासह एकूण 16 आरोपींना पुराव्याअभावी निर्दोष मुक्त करण्यात आले .
आरोपी आपल्या पत्नीसोबत खुल्दाबाद परिसरात भाड्याच्या खोलीत राहत होता.
खाज सुटत असल्याने हस्तमैथुन किंवा संभोग करावासा वाटतो कारण घर्षणाने चांगले वाटत असते.
- गव्हाचे पीठ - 300 ग्रॅम;
'रिक्ता' या कवितेत त्या प्रियकराचे वर्णन करतात,
– महाविद्यालयाने प्रात्यक्षिक परीक्षा व अन्य गुण शिक्षण मंडळाकडे कधी पाठविले याची सविस्तर माहिती देण्यात यावी.
‘आता ‘मेड इन इंडिया’ची भुरळ पडली पाहिजे’
गावापासून परभणी शहर मार्केटजवळ असण्याची संधी भगवानरावांनी अोळखली. त्यानुसार भाजीपाला शेतीवर भर दिला. त्याची सुरवात २० गुंठे क्षेत्रावर वांगे लागवडीतून झाली. परभणी बाजारात चांगले दर मिळाले. त्यानंतर बाजारातील मागणी लक्षात घेत पिकांची योग्य घडी बसविली. साधारण दोन एकर क्षेत्र भाजीपाला पिकांसाठी ठेवले. त्यात प्रत्येकी वीस गुंठे क्षेत्रात चार पिके असे नियोजन केले.
मात्र, अटकेनंतर त्यांनी लगेचच सत्र न्यायालयात अर्ज करून आपली अटक बेकायदा असल्याचा दावा केला होता.
मी घाईघाईत बातमी बघितली आणि दोन खांद्यावर दोन बॅगा अडकवून एअरपोर्टकडे निघालो.
विद्यार्थी हा ग्राहक असून शाळा-महाविद्यालयाने त्याची फसवणूक केल्यास विद्यार्थीही ग्राहक मंचाकडे दाद मागू शकतो असे स्पष्ट करत ग्राहक मंचाने पीडित विद्यार्थ्याची याचिका दाखल करून घेतली आहे.
असो, बाकी शाहरूखला आजवर मिळाला नाही हे मात्र खरेच आश्चर्यजनक आहे. त्यात सैफ, अक्षय सारख्यांना मिळूनही त्याला अजून वाट बघावी लागतेय हे आणखी खेदजनक आहे.
टाइप-१ च्या मधुमेही रुग्णांमध्ये या पेशींची संख्या पुरेशा प्रमाणात नसते.
आपल्या अदाकारीने व आवाजाने लावणी सम्राज्ञी पद्मश्री यमुनाबाई वाईकर यांनी अधिराज्य गाजविले. यमुनाबाईंनी अविरतपणे कलेची साधना व समाजाची सेवा केली. त्या शेवटपर्यंत सुस्पष्ट व मधुर आवाजात लावण्या म्हणत होत्या. बैठकीच्या लावणीला त्यांनी वैभव प्राप्त करून दिले. महाराष्ट्रामधील भटक्या जमातीमधील कोल्हाटी (डोंबारी) या समाजात त्यांचा जन्म झाला. लता लोकनाट्य तमाशा मंडळ या नावाने लोकनाटय़ाचा तंबूचा फड सुरू केला. दोन ट्रक, दोन पाली तंबू व ६० ते ६५ कलाकारांचा संच घेऊन संपूर्ण महाराष्ट्रात सतत १२ वर्षे तमाशाच्या उद्योगातून लोकरंजनातून, लोकजागृती करू लागल्या. यमुनाबाई स्वतः व्यवस्थापनाचे काम पाहत असत, पण महाराष्ट्रातील दुष्काळी परिस्थितीमुळे व कलाकारांच्या फाटाफुटीच्या परिस्थितीमुळे १९७२-७३ साली वरील लोकनाटय़ बंद करावे लागले.
दुपारी साडेबारा वाजण्याच्या सुमारास पोसरे येथील जंगलात हा बिबटया मृतावस्थेत आढळून आला.
4. अधिक हलवा.
या प्रांताची राजधानी उरूमची आहे आणि काशगर हे इथलं सर्वांत मोठं शहर आहे.
पण गाडी मात्र फ्रेश दिसत होती.
प्रवाशांच्या सोयीसोबतच कामगारांचाही प्रश्न तितकाच महत्वाचा आहे.
जम्मू-काश्मीरमध्ये लावण्यात आलेली राष्ट्रपती राजवट आणि केंद्र नेतृत्त्वाचा कणखरपणा यामुळे आज काश्मीर शांत दिसतोय.
लक्षात ठेवा, आपण आपण विरोधात चालू शकते की सर्वकाही.
त्यामुळे, या टिपा खालील, आपण इतरांच्या लक्ष आकर्षित करण्यासाठी खात्री आहे, त्यांना आपण त्यांच्या अंत: करणात विजय प्रशंसा द्या.
त्यामुळे देशवासीयांची फसवणूक करणाऱ्या सिद्धू यांनी जाहीर माफी मागायला हवी अशी मागणीही हरसिमरत यांनी केली.
ठाण्यातील रिक्षा चालकांना स्मार्टकार्ड देण्याची योजना ठाण्याच्या वाहतूक पोलिसांनी विकसित केली आहे.
देखे गडियांत परब्रह्म ।
आजची रेसिपी आहे भुरका. भुरका हा तोंडीलावण्याचा एक प्रकार मराठवाड्यात लोकप्रिय आहे. जेवताना घरात लोणचं, चटणी, ठेचा असं काही नसलं की पटकन भुरका केला की काम भागतं. विशेषतः पिठलं, भाकरी, वांग्याचं भरीत किंवा मराठवाड्यात केल्या जाणा-या उकडशेंगोळे या पदार्थाबरोबर भुरका मस्त लागतो.
७,४८५.३० वर बंद झाला.
त्याबाबत पोलिस तपास करत आहेत.
मात्र, हे सर्वेक्षण एका विभागाशी संबंधित न ठेवता सामूहिक जबाबदारी दिली जाणार आहे.
खेळात पदके पहिला संच 1998 मध्ये नागानो खेळ खेळला केले आहे, जपान.
त्यात कुपवडे शिवापूर, आसोली, होडावडे-वेंगुर्ला या पुलांवर पाणी आल्याने ठिकठिकाणी वाहतूक विस्कळीत झाली होती.
मुंबई, रविवार (प्रतिनिधी) – हुंड्यासाठी पत्नीचा मानसिक व शारीरिक छळ करुन तिच्यावर अनैसगिक लैगिंक अत्याचार करणार्‍या पतीला शुक्रवारी वाकोला पोलिसांनी अटक केली.
भाजपच्या गडात कॉंग्रेसची खेळी, ग्लॅमरस उमेदवारामुळे भाजपची भंबेरी
समारंभास रेल्वे प्रवासी संघटनाचे पदाधिकारी तसेच नागरिक बंधुभगिनी मोठ्या प्रमाणात उपस्थित होते.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – रियलमी सी 3 हा भारातामध्ये नुकातच लाँच झाला आहे.
तो खात्यात घेणे महत्वाचे आहे  माती अतिशीत, खोली  त्याच्या हालचाल आणि विशिष्ट प्रदेशात हवामान घटक.
या दुहेरी करामध्ये रस्ता,लाईट व कचरा याची जबाबदारी एमआयडीसीची असून, इतर सुविधा ग्रामपंचायतींने द्यावयाची आहे.
दिवसभर केलेला उपवास स्त्रीया बाजरीची भाकरी आणि गवारीच्या शेंगेच्या भाजीसोबत सोडतात.
करगाव पाणी योजनेसाठी पहिला आराखडा 85.55 कोटी, दुसरा आराखडा 119 कोटी, तिसरा आराखडा 300 कोटी तर चौथा आराखडा 360 कोटी खर्चाचा तयार करण्यात आल्याची टीका केली.
पाचशेहून अधिक रिक्षांमधून विद्यार्थी वाहतूक
शैलीदार फलंदाज तथा फिरकीपटू मोहित राऊतने यापूर्वी अमरावती विद्यापीठाचे तसेच २३ वर्षांखालील विदर्भ संघाचे प्रतिनिधित्व केले.
प्रचंड बहुमतानं निवडुन आलेल्या भाजपनं पालिकेत नवीन कालावधीचा पहिला अर्थसंकल्प सादर केला.
ही एक नेटवर्क संस्था आहे, नेटवर्कची इतर रेस्टॉरंट्स लंडनमध्ये स्थित आहेत.
. . 1,678 1,679 1,680 .
विशेष भत्ते मिळतील.
त्यांना बाईक खरेदीसाठी आपण इच्छुक असल्याचे सांगून त्यांना पैसे दाखवून ती बाईक टेस्ट ड्राईव्हसाठी मागत होता.
अशात राष्ट्रवादीच्या प्रचारासाठी शरद पवार हे महाराष्ट्रातल्या विविध शहरांमध्ये प्रचार करत आहेत.
कन्सोल फ्लॅश मीडिया आणि व्हिडिओ फायली संगीत फायली प्ले करणे शक्य आहे  विस्तार avi.
संघटित गुन्हेगारी गट नेते एक विशिष्ट वैशिष्ट्य मध्यम आक्रमकता असणे आवश्यक आहे.
ते स्वार्थी असते तर सोन्याचा चमचा तोंडात घेऊन जन्माला आलेल्या नेहरूंनी कधीही वकिली सोडून खादीचे कपडे घातले नसते, कधीही देशाच्या स्वातंत्र्यासाठी सत्याग्रह, उपोषण आणि कारावास भोगला नसता.
शंकराच्या 12 ज्योर्तिलींगांपैकी एक भिमाशंकर.
लातूर, मोहिनी सुधाकर चुबोकर (१४), साधना प्रकाश कुंभार (७), तिर्थताळ, कल्पना प्रकाश (५) सविता गणेश कुंभार (३०) रा.
आपल्याला प्रत्येक कामासाठी मोबाईलवर अवलंबून राहण्याची सवय झाली आहे.
याची चौकशी करण्यात येईल व त्याचा अहवाल सोमवारी सभागृहात मांडला जाईल, असे आश्वासन सभापती रामराजे निंबाळकर यांनी सभागृहाला दिले.
सर्वोत्तम गुणवत्ता व्हिस्की, Ballantines 21 वर्षांचा, विशेषत: एक लांब प्रदर्शनासह वेळ आणि जड संस्मरणीय चव कौतुक आहे.
त्यावर “मीडियाला मला  प्रश्न विचारण्याचा कोणताही अधिकार नाही.
11. जिल्हा स्थळावर फळबागा विकासांसाठी प्रोत्साहन देणार
अहमदनगरजवळ जामगाव नावाचं गाव आहे, तिथे आम्हांला तो वाडा सापडला.
त्यांनी स्वतः: देशासाठी पदाचा त्याग केल्याने त्यांचे कौतुक करावे तेवढे थोडेच असल्याचे बुश म्हणाले.
यात कोणतीही जिवितहानी झाली नसली तरी कामाच्या साहित्यांचे नुकसान झाले आहे.
आयसीसीने जाहिर केला टी-२० विश्वचषकाचा कार्यक्रम; २४ ऑक्टोबरला भारताचा पहिला सामना
खुद्द उदयनराजे यांच्याकडून देखील तसे. . . … तर भविष्यात लोकं माझ्यासोबत राहणार नाहीत : उदयनराजे
सर्वेक्षणानुसार, तो ओहायो, पेनसिल्व्हेनिया आणि फ्लोरिडा मध्ये 2 रे स्थान घेतले, 7 ऑक्टोबर, 2015 आयोजित रिपब्लिकन आपापसांत 3 राज्यांमध्ये.
अपराध्यासारखी वागणूक देऊ नये अशी मागणी याचिकाकर्त्यांकडून करण्यात आली आहे.
साधारणत: असेही असते की वाघाचे पोट भरल्यावरच तो पुढच्या प्रवासाला निघतो.
गेली २० वर्षे तो क्रिकेट खेळतो आहे.
शक्तींचा हात असल्याचे म्हटलेय.
अशा स्थितीत घर भाड्याने देऊन आपण मालमत्तेला उत्पन्नाचे साधन बनवू शकता.
नवी दिल्ली, [१२ फेब्रुवारी] – गुजरातच्या राजकोट शहराच्या सीमेवर आपल्या नावाने मंदिर उभारण्यात आल्याचे वृत्त गुरुवारी ठळकपणे प्रसिद्ध झाल्यानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी याबाबत तीव्र नाराजी व्यक्त केली असून, हा प्रकार भारतीय परंपरेविरोधात असल्याचे मत व्यक्त केले आहे.
जिनपिंग चीनमध्ये परतल्यानंतरही ही घुसखोरी सुरूच होती.
राज यांनीही त्याच दिवशी मधुकर सरपोतदार यांच्या नावाने सुरू झालेल्या प्रतिष्ठानचे उद्घाटन करताना ‘आजचा दिवस ‘दादू’चा नाही, तर ‘दादा’चा आहे’, असे सांगत टाळीचे निमंत्रण टाळले.
भारतातील बहुसंख्य नागरिकांचे श्रद्धास्थान श्रीराम आहेत, त्यांच्या उच्चाराने खासदार नवनीत राणा यांना कसला त्रास झाला?
रोहीत शर्माने ११९ चेंडूत ७ चौकार आणि २ षटकारांसह ९१ धावांची खेळी केली तर शिखरने ६५ चेंडूत ६ चौकार १ षटकारांसह ६८ धावा केल्या.
फक्त बैलांच्या गळ्यात असलेल्या घुंगुरमाळांचा मधुर आवाज कानांना सुखवत होता.
साडीचं सौंदर्य आणखी वाढवण्यासाठी सध्या ब्लाउजवर बरंच काम होऊ लागलंय.
काँग्रेसवर टीका करत त्यांनी राहुल गांधीच्या आवाजात मोदीजी आपणे चार साल मे क्या किया अशी नक्कल केली आहे.
त्याप्रमाणे स्थानिक गुन्हे अन्वेषण विभागाचे पथक आरोपींची माहिती घेत होते.
त्यांच्या ऑर्बिटरला विक्रम लँडरचे तीन तुकडे मिळाले असल्याची माहिती त्यांनी दिली आहे.
राजश्री सुलतानजी आटोळे यांजकडे पत्रें व मनुष्यें पाठवून, त्यास आणवून, त्याचें समाधान करून, बोलीचाली करणे ह्मणोन लिहिले.
लावलेल्या सापळ्यात हे दोघेही अडकले आणि त्यांना लाचेची रक्कम स्वीकारताना पकडण्यात आले.
या मानवी शरीरातील प्रदीर्घ आणि सर्वात मोठी मज्जातंतू दोन आहेत की तज्ञ म्हणू.
पाटलांचा निर्णय ऐकून ते अवाक झाले. पाटील असा निर्णय घेतील असं त्यांना वाटलं नव्हतं. पण पाटलांनी आपला नाईलाज असल्याचं सांगितलं.
अखिल भारतीय किसान सभेच्या नेतृत्वाखाली नाशिकहून निघालेला हजारो शेतकरी, शेतमजूर, कष्टकऱ्यांचा लाँग मार्च आज (सोमवार) पहाटेच्या सुमारास मुंबईतील अाझाद मैदानात दाखल झाला. सर्व शेतकऱ्यांना विनाअट संपूर्ण कर्जमाफी द्या, कसत असलेल्या जमिनी शेतकऱ्यांच्या नावावर करा, या आणि अन्य मागण्यांसाठी शेतकरी आज विधानसभेला घेराव घालणार आहेत. या मोर्चाला अभूतपूर्व पाठिंबा मिळत असून आता काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, शिवसेना, मनसेसह सर्व राजकीय पक्षही शेतकऱ्यांच्या मागे उभे राहिले. त्यामुळे कमालीच्या अस्वस्थ झालेल्या सत्ताधारी देवेंद्र फडणवीस सरकारची रविवारी धावपळ झाली. शेतकऱ्यांच्या आंदोलनातील आक्रमकता कमी करण्यासाठी राज्यातील भाजप सरकारने तडजोडीची भूमिका घेत जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांना किसान सभेच्या नेत्यांच्या भेटीला पाठवले. या भेटीत महाजन यांनी सोमवारी मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा करण्यासाठी निमंत्रण दिले. मात्र, मागण्यांबाबत लेखी आश्वासन मिळाल्याशिवाय हटणार नसल्याची ठाम भूमिका आंदोलनकर्त्यांनी कायम ठेवली. सरकारने आधीच चर्चा केली असती तर ही वेळ आली नसती. आता मात्र मागण्यांची पूर्तता झाल्याशिवाय माघार नाही, असा इशारा किसान सभेचे सरचिटणीस आणि शेतकरी आंदोलनाचे समन्वयक अजित नवले यांनी दिला. हा मोर्चातील शेतकऱ्यांचा जत्था रविवारी सोमय्या मैदानावर दाखल झाला. तिथेच हा मोर्चा अडवण्याचा सरकारचा इरादा आहे. फडणवीस सरकार आज, या प्रश्नावर कोणता तोडगा काढणार याकडे महाराष्ट्राचे लक्ष लागले आहे.
कॉंग्रेसचे अहमदनगर जिल्ह्यातील नेते आणि […]
केवळ १५ मिनिटांच्या या प्रवासात राठोड यांनी सर्व प्रवाशांच्या समस्या आपुलकीने ऐकून घेत आपल्या जनसंपर्क कार्यालयात लेखी निवेदन देण्याचे आवाहन केले.
सुमारास भरधाव वेगात असलेल्या कारगाडीने रस्त्याच्या दुभाजकाला धडक दिल्याने हा अपघात झाला होता.
6 एप्रिल 2020 पासून 57 वर्षीय अरविंद कृष्णा CEO पदाचा कार्यभार स्विकारतील.
- मनमोहन सिंग यांच्या काळात पेट्रोलचे दर नियंत्रणात होते, आंतरराष्ट्रीय दर जास्त असताना
-राहुल गोखले "प्रचंड' या एकाच शब्दाने ज्याचे वर्णन करावे लागेल असा विजय मिळवून नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांनी सर्व. . . अग्रलेख : मोदींना देशाची साथ
पण वल्लभभाई पटेलांचा पुतळा चीनमधून बनवून आणला.
आता आम्ही दुसऱयांची तळी उचलणार नाही.
पाश्चिमात्य देशांत एक्झिट आणि ओपिनियन पोलचे अंदाज खरे ठरतात.
अरुणा चढ्ढा या एमडीएलआर एअरलाईन कंपनीच्या एचआर आहेत.
विराट कोहलीच्या टीम इंडियाने अलीकडेच झालेल्या कसोटी मालिकेत यजमान ऑस्ट्रेलियावर 2-1 असा मालिकाविजय मिळविला.
न्हावा-शेवा येथील बंदरात आलेल्या मालावर कमी शुल्क लावून तो उतरविण्यासाठी हिरवा कंदील देण्यास कंपनीकडून ५० लाखांची लाच मागणाऱ्या कस्टम विभागाच्या चार उपायुक्तांना सीबीआयच्या अॅण्टी करप्शन ब्युरोने अटक केली. उपायुक्त मुकेश मीना, राजीवकुमार सिंग, सुदर्शन मीना, संदीप यादव आणि अधीक्षक मनीष सिंग अशी या पाच जणांची नावे असून लाचेच्या रकमेचा पाच लाखांचा पहिला हप्ता घेताना त्यांना रंगेहाथ पकडण्यात आले.
प्रियंका गांधींपूर्वी राहुल गांधी यांनीही ट्विट करत भाजपवर निशाणा साधला होता.
साधनेमुळे कार्याची गुणवत्ता सुधारते आणि हिंदू संघटित होतात, असे प्रतिपादन श्री. राधाकृष्णन् यांनी केले.
परंतु ज्या कारणांसाठी हा भत्ता देण्यात येत होता, त्याप्रमाणे प्रत्यक्षात तो उपयोगात आणला जात नसल्याचे निदर्शनास आले होते.
वॉटर ग्रीड अंतर्गत मुख्य व दुय्यम जलवाहिन्या जलशुद्धीकरण यंत्रणा आदी कामे करण्यात येणार आहेत.
कीटक आणि रोग व्हिएतनामी खरबूज क्वचितच प्रभावित आहे.
मे महिना म्हणजे रिझल्टसचा महिना.
यामध्ये वैराग भागातील आठ हुतात्मे शहीद झाले.
विकीच्या फेमस उरी या चित्रपटातील हा डायलॉग सगळ्यांनाच उर्जा देऊन गेला. . . . भर पावसात पवारांची सभा, पण अमित शहांचा मात्र काढता पाय!
खोल तळण्याचे पॅनमध्ये थोडे ऑलिव्ह तेल गरम केले जाते; हे कुचल कांदा पासून एक टोस्ट करते
आणि लवकरच एक नवीन शस्त्र तयार केला होता.
परंतु थायलँडसमोर मुन्ना झिंगाडाला कोणत्या देशाच्या ताब्यात द्यायचे असा प्रश्न उभा राहिला होता.
ते रत्नागिरीमध्ये आले आणि फार कमी वेळामध्येच लोकांचे होऊन गेले.
सलमान खाननं नकुतीच कपिल शर्मा शोमध्ये हजेरी लावली होती.
· पाच टक्के आयोडीन मद्याकरिता काही पदार्थ विरघळवून तयार केलेले औषध, एक प्रभावी जंतुनाशक म्हणून topically लागू.
'नशीबवान'  हा चित्रपट उदय प्रकाश लिखित 'दिल्ली की दीवार' या कथेवर आधारीत असून, फ्लाईंग गॉड फिल्म्स आणि गिरी मीडिया फॅक्टरी यांनी या चित्रपटाची  निर्मिती केली आहे.
मला लग्नकरून अन्सारने १६पूर्वी आणले .. आज मुलगी सबा १५ वर्षाची १२ वित आहे तर ,९ व ६ मध्ये शिकणारे दोन मुले बानी आणी जुनेत यांनी कधी शेत पाहिले नाही मी घराच्या व वाड्याच्या बाहेरही गेली नाही मात्र शेतीमधल्या मागील दशकात वाढलेल्या संकटाची मला पुर्ण जाणीव होत होती मात्र अन्सार असा अचानक सोडून जाणार याचा विचारच मि केला नाही . अन्सार चारही भाऊ हॉटेल ,सायकल दुकान ,नौकरी करतात त्यांनी शेती सोडली म्हणून थोडे कुटुंबाचे पोटतरी भरत आहेत ... मला तर या १६ वर्षात सतत उपासमारीला तोंड द्यावे लागले . माझा वडिलांच्या घरी लहानपणी शेती होती व आम्ही सुखी होता आज मात्र माझ्या भावांची या शेतीने वाट लावली आहे अशी खंत सलमाने व्यक्त केली .
सचिनचे देखिल अभिनंदन. . . सचिन-राहुल
ही परिस्थिती सुधारून महिलांना समाजात प्रतिष्ठा मिळवून देण्यासाठी सर्वांनी एकत्रित प्रयत्न करणे गरजेचे आहे, असे प्रतिपादन राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे सहसरकार्यवाह कृष्णगोपाल यांनी. . . जानेवारी 11, 2020
संबंधित रूग्णाचे पैसे परत दिले जातील. त्यामुळे सिंधुदुर्गांतील रूग्णांनीही अशी काही तक्रार असल्यास आपल्याशी संपर्क साधावा, असे आवाहन प्रमोद जठार यांनी केले. अर्थात जिल्हयातील रूग्णांना गोव्यात पाठवावे लागते याचे आम्हाला शल्यच आहे. गोव्याच्या आरोग्य मंत्र्यांनी मेडिकल कॉलेजमध्ये सिंधुदुर्गच्या रूग्णांसाठी स्वतंत्र कक्ष कायमस्वरूपी स्थापन करण्यास परवानगी दिली आहे. मात्र आपला सतीश सावंत यांना सवाल आहे की, तुम्ही 25 वर्षे सत्‍तेत होता, मग जिल्हयाची आरोग्य यंत्रणा सक्षम करण्यासाठी का प्रयत्न केला नाही? असे सांगत जठार म्हणाले रूग्णसेवा ही ईश्‍वरी सेवा आहे त्यात कोणतीही अडचण येवू देणार नाही.
गोष्ट हातोडा रशियन मुळे आहे.
हे मनोरंजक आहे की प्रसिद्ध अभिनेत्री आपली मोठी बहीण बनली - मॅगी
सांगण्यास अतिशय दु:ख होत आहे की मी आणि मधूने विभक्त होण्याचा निर्णय घेतला आहे.
यात केंद्रीय राखीव पोलीस दलाच्या (सीआरपीएफ) २ पोलिसांना वीरमरण आले, तर २ पोलीस, २ सीआरपीएफचे जवान आणि एक स्थानिक नागरिक जखमी झाले आहेत.
३८ वर्षांचे जवान रमेश बहुगुणा यांच्या कुटुंबात पत्नी आणि दोन मुलं आहेत.
पहिला चित्रपट तर निघू द्या, मग बाहेर रेट कार्ड लावावं असा सूज्ञ विचार करून मी मानधनाचा विचार गिळला.
१. तुझी गर्लफ्रेंड होती का?
अशा अनेक घटना माझ्यासोबत झालेल्या आहेत.
बीजिंग : आर्थिक मदत पुरवून नेपाळशी जवळीक वाढवण्याचा व चीनपासून त्यांना तोडण्याचे स्वप्न भारताने पाहू नये, असे चीनचे सरकारी वृत्तपत्र ग्लोबल टाईम्समधील लेखात म्हटले आहे.
बरीच वर्षे करताहेत!
तो खोलीत आपल्या अ, एक विशेष कव्हर सह झाकून असू द्या.
सुदैवाने टँकर चालक अपघातून बचावला आहे.
प्लॅटिनम कार्डधारकांना 10 लाख रुपयांपर्यंतचा विमा मिळतो.
दरम्यान आयओसीमध्ये ५७ देशांचा समावेश आहे.
गोस्वामी 45 (62 चेंडू), हीदर नाईट पायचीत गो.
नवा पर्याय दिसेल.
बकयरा 'शहर कोठे आहे, कसे विकसित केले?
गुरुवारी सायंकाळी कोठावदे यास सिडकोमधील आयकर विभागाच्या कार्यालयात दोन लाखांची लाच घेताना सीबीआयच्या अधिकाऱ्यांनी रंगेहाथ पकडले.
रोज दहा हजार स्टेप्स चालते आहे.
सिनेमाचा नायक दिलीप आणि नायिका मधुरा यांच्याभोवती या सिनेमाचं कथानक गुंफण्यात आलं आहे.
पॅकेज अधिकृत मायक्रोसॉफ्ट वेबसाइट विनामूल्य डाउनलोड केला जाऊ शकतो.
या संदर्भात, जवळजवळ संस्थेतील सर्व सदस्यांसाठी उपदेश ज्यात कामवासना नाही असे विशुद्ध प्रेम.
या सा-या गोष्टींच्या अंमलबजावणीमध्ये तालुका आणि ग्रामपातळीवरील प्रशासनाची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
परत वडील घाईघाईने घरी आले.
आकुर्डी येथील प्राधिकरण रस्त्यावर, गंगानगर नाल्याजवळ, नर्सरीच्या जागेवर नवीन वॉशिंग सेंटर सुरु करण्यात आले आहे.
राष्ट्रवादीने दिलेल्या 50-50 फॉर्म्युल्यावर काँग्रेस नेत्यांनी उद्धव ठाकरे यांच्यासोबत चर्चा केली.
ते पाहात आम्ही आमच्या घराच्या आसपास बराच वेळ हिंडायचो.
त्यामागचं कारणंही तसंच आहे.
त्यामुळं राजकीय चर्चेला उधाण आलंय.
’ अमेरिकेत गेल्यावर या स्वातंत्र्यदेवतेला न भेटता परत येणारा माणूस तसा विरळाच.
वॉशिंग आकार नुसार त्याची खरेदी उथळ वाडगा आणि लहान हंस समाजात मिसळणारा नाही spattering याची खात्री होईल.
24 फेब्रुवारीला जेव्हा श्रीदेवींचा मृत्यू झाला त्यावेळी बोनी कपूर त्यांच्या रुममध्ये नव्हता.
शरीफ यांच्याबरोबरच्या चर्चेचा तपशील वाजपेयींना क्लिंटन कळवित होते हे विशेष.
वर्षभरापूर्वी बहुतांश मोठी राज्ये भाजपच्या ताब्यात होती.
संगीतकार सुनील कौशिक यांनी हे गाणं संगीतबद्ध केलं आहे.
यावेळी चित्रपट, नाटय़ आणि टीव्ही क्षेत्रातील अनेक मान्यवर मोठय़ा संख्येने उपस्थित होते.
त्याला तुम्ही धोबीपछाड म्हणत असाल , तर शंभर वर्षे जुन्या कॉंग्रेस पक्षाला तुम्ही काय म्हणाल ?
ते पोहोचत नाही तोपर्यंत वय 16 वर्षे आपल्या आठवणींमध्ये (इ. स. 1671) मध्ये पोलिश राजदूत या ठिकाणी वर्षातून दोनदा, राजा वारस लोकांना दाखवून दिले की, म्हणू.
विविध प्रकारे दडपशाही
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाशी संबंधित असलेला श्रीपाद छिंदम याने महारांजाविषयी केलेल्या विकृत वक्तव्यावरुन संघाची भूमिका लक्षात येते.
एक रोमँटिक संध्याकाळी आनंद घ्या.
सुलतान लगेच मशिद, जे प्रश्न न झाले पूर्ण क्रम लावलेले असतात.
ही मोहीम राबविण्यासाठी शासन स्तरावर आपण प्रयत्न केल्याचे लोकांना भासविले.
यामुळे शिक्षण विभागाच्या भोंगळ कारभार समोर आला आहे.
मालिका पदार्थ हा खनिज वंगण.
विद्युत प्रवाहित तारा निष्काळजीपणे रस्ता दुभाजकात सोडल्याने एका व्यक्तीचा विजेच्या धक्याने मृत्यू झाला.
त्यांच्या पोटाच्या डाव्या बाजूला गोळी लागून ती. . . जुलै 10, 2018
मराठ्यांना कोणताही अधिकार फुकट मिळालेला नाही.
आणि लग्नात नवरदेवाकडून चांगल्या घोडय़ाची मागणी होत असते.
टीम महाराष्ट्र देशा : स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी हातकणंगले मतदारसंघातून विजय मिळवल्यास तो देशातील सगळ्या शेतकऱ्यांचा विजय असेल असं मत स्वराज अभियान संघटनेचे संस्थापक योगेंद्र यादव यांनी व्यक्त केलं आहे.
प्रसिद्धीचा झोत - मी त्याकडे फारसे लक्ष देत नाही. त्यामुळे प्रसिद्धी कशी हाताळायची, याचा विचार करायचा प्रश्नच येत नाही. मी मैदानावर उतरून माझे काम करतो. नेहमी खेळतो तशाच शैलीचे क्रिकेट खेळण्याचा माझा प्रयत्न असतो. वयानुसार तुम्ही परिपक्व बनता. काय करायचे आणि काय नाही, याची तुम्हाला जाणीव होत जाते.
तेव्हा मुले सुमारे - "सर्वात जास्त आनंद: आघाडीच्या पार्श्वभूमीवर मऊ संगीत अंतर्गत दृश्यांना मागे आपल्या भाषणात सुरू होते.
06:00 NuVid एक लंड असलेली स्त्री गिळणे वीर्यमई करणे अंतरजतीय बाई सारखे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती वीर्य गिळणे हाय डेफिनेशन झवणे गांड मारणे वीर्य
मुंबईत यापेक्षा वेगळे काय घडत आहे?
शास्त्रीय उपाय प्राधान्य द्या, पण खोली मध्ये मोकळी जागा बलिदान देण्यास तयार नाहीत - नंतर एक लॅपटॉप कोपरा मेज.
1945 एक बाटली 115 हजार डॉलर्स एवढे आहे.
या सिनेमावर काम सुरु झालं असल्याचं जाहीर केलं गेलंय.
खरेदीदार आवश्यक असल्यास, आपला संगणक न सोडता या उत्पादनावर सल्ला मिळवू शकतात.
पण अवघ्या दोन वर्षातच पुतळ्यासमोर उभारण्यात आलेल्या लोखंडी जिन्याला गंज लागला.
आपल्या अडचणी सांगतात आणि त्या मूर्तींना या संकटातून सोडवा अशी प्रार्थना करतात.
जरी होईल भाव एकविध ।
भाज्याचे भाव वधारले,कांदा,साखर महाग
खंडोबल्लाळासारखं!
जिवंत प्राण्यांवरील नकारात्मक परिणामांव्यतिरिक्त, विकिरण ऑप्टिकल आणि इलेक्ट्रॉनिक डिव्हाइसेसना अक्षम करू शकते.
जीएसटी सादर करण्यासाठी जी मुदत दिली आहे.
कियारा अडवाणीच्या अलीकडच्या काळ्या काळातील रेड कार्पेटच्या निमित्ताने तिचा लुक पाहून आम्हाला खूप आनंद झाला.
तो उद्यापासून बंद होणार आहे.
मात्र, अशा वेळेस आपल्याकडे तो पैसे मागेल तेव्हा त्याला एक पैसाही द्यायचा नाही.
जाड तव्यावर दोन्ही बाजूंनी पराठा भाजावा.
एनसीएलटीमध्ये कंपनीविरुद्ध 'स्टेट बँक ऑफ इंडिया'नं २६ इतर कर्जदारांकडून २० जून रोजी दिवाळखोरीची याचिका दाखल करण्यात आली होती.
सायट्रेशनहंट हे विकिपीडियावरील विविध भाषांत, स्रोत नसलेली विधाने शोधण्यासाठी असलेले एक जालाधारीत उपकरण आहे
परंतु घटनेमधील तरतुदींचा करावयाचा प्रामाणिक अंमल करणे हा मुद्दा अधिक महत्त्वाचा आहे.
दिल्लीविरुद्ध पुण्याचे पारडे जड
या जाहिरातींद्वारे राष्ट्रीय लोकशाही आघाडी (रालोआ) सरकार आपल्या योजना, धोरण आणि कार्यक्रमांचा प्रचार करत आहे.
मुंबई तेज गोलंदाज डेल स्टेनचे दक्षिण आफ्रिकन संघात पुनरागमन झाले आहे.
कंपनीच्या सुरुवातीच्या काळातील कंपनीच्या घडणीत बालकृष्णन यांचा महत्त्वाचा वाटा आहे.
बीड | जिल्ह्याच्या राजकारणाचा ठसा राज्यासह देशात पडला आहे.
सीएएविरोधात फलक आणि नारेबाजी करत महिलांनी  नागपाडाजवळील अरेबियन हॉटेलबाहेर ठिय्या आंदोलन  सुरु केलं.
कोल्हापूर - ज्या शाळांची पटसंख्या शंभरपेक्षा अधिक आहे, अशा राज्यातील एक हजार 835 शाळांमध्ये कला, शारीरिक शिक्षण आणि कार्यानुभव या विभागांसाठी शिक्षक नेमले जाणार आहेत. मात्र, याबाबत शालेय शिक्षण व क्रीडा विभागाने काढलेल्या अध्यादेशात या जागा भरताना मानधन न घेणाऱ्यांवर भर द्यावा. कारण कोणत्याही मानधनाशिवाय या गोष्टी शिकविता येऊ शकतात, असे स्पष्टपणे म्हटले आहे.
परराज्यांतून आणलेल्या मुली, तरुणींना वेश्या व्यवसायास लावण्याच्या घटनाही वरचेवर उघडकीस येतात. यामध्ये परराज्यातील युवतींसह, दलालांवर कारवाई केली जाते; तरीही अशी प्रकरणे सातत्याने उघडकीस येतात. त्यातच विनयभंग, बलात्काराच्या घटनांनीही गोव्याच्या प्रतिमेला तडा गेला आहे. बेतालभाटी येथील किनार्‍यावर घडलेल्या युवतीवरील सामूहिक बलात्काराच्या घटनेने तर एकच खळबळ उडाली. या घटनेसह यापूर्वी समुद्र किनार्‍यांवर घडलेल्या अशाच प्रकारच्या घटनांमुळे केवळ गोव्यातील समुद्र किनार्‍यांची सुरक्षाच नव्हे तर एकंदर पर्यटनावरच प्रश्‍नचिन्ह निर्माण झाले होते. सामूहिक बलात्कार प्रकरणातील सर्व संशयित उत्तर प्रदेशातील सराईत गुन्हेगार असून यापूर्वीही त्यांनी अशा प्रकारच्या गुन्ह्यांसह अनेक गुन्हे केल्याचे पोलिस कारवाईत उघड झाले आहे. एवढेच काय अन्य राज्यांतील मोस्ट वाँटेड आणि तडीपार गुन्हेगार गोव्याच्या आश्रयाला येत असल्याचेही वेळोवेळी उघडकीस आले आहे. या सर्व गुन्हेगारीच्या घटनांमध्ये गोव्याबाहेरील व्यक्‍तींचा, गुन्हेगारांचा सहभाग असूनही बदनामी मात्र गोव्याच्याच वाट्याला येते. या सर्वाला आळा घालून गोव्याची मलिन झालेली प्रतिमा पुन्हा उजळण्यासाठी धडक कारवाईचे हत्यार उपसून गुन्हेगारांवर वचक निर्माण करण्याचे आव्हान गोवा पोलिसांसमोर ठाकले आहे. हे शिवधनुष्य गोवा पोलिस आणि गोवेकर कसे पेलतात हे येणार काळच सांगेल.
आपण प्रथम स्वत: ला द्या
हवेचा वेग जास्त असल्यानं रावेर बऱ्हाणपूर रस्त्यावर अनेक वृक्ष उन्मळून पडलेत.
या गैरसोय सर्व आढावा अचूक आणि उद्देश नाही आहे.
मार्च महिन्यात बंद झालेली रेशनकार्ड वितरणाची प्रक्रिया चार-साडेचार महिने झाले तरी अद्याप सुरू झाली नव्हती.
पोलिसांनी कारवाई करत दोन्ही आरोपींना अटक केली आहे.
पाण्याच्या परिसंचरणासाठी वापरण्यात येणा-या नळ्या काचेच्या, सिमेंटच्या, टणक रबराच्या किंवा एक प्रकारच्या प्लास्टिकच्या केलेल्या असतात.
याउलट महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळा (एमएसआरडीसी)च्या आशीर्वादाने कंत्राटदार कंपनी कसा टोलवसुलीत ‘झोल’ करत आहे, याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
त्याप्रकारे समुपदेशकांचे काम व्हायला हवे.
त्यानंतर दोन्ही कुटुंब एकत्र आले.
खजिनदार उदय कासार, विशवस्त शामकांत कासार, गोविंद कासार, अविनाश कासार, सुरेश कासार, महेंद्र कासार, राजनाथ कासार, गोपाल कासार, अरुण कासार, सुभाष कासार, शिवनाथ कासार, वसंतराव कासार, दुर्गेश कासार, प्रेमप्रकाश तांबट, प्रमोद कासार आदी उपस्थित होते.
ती एक प्रामाणिक विचारधारा आहे असंच जनमत आहे.
तो एक देणाऱ्याची आठवण म्हणून ठेवलेली वस्तू म्हणून ते जाणून घेण्यासाठी चांगले आहे.
या अजोड प्रेमभावनेमुळेच ते थोर कलाकृती निर्माण करू शकले.
बंधाऱ्यांसाठी केला खराब टायर्सचा उपयोग
दिल्लीत पाच वर्षांच्या मुलाचे अपहरण, ड्रायव्हरवर गोळीबार
लोकप्रभा १६ डिसेंबर २०१६
त्यातच चारा छावण्या बंद होणार म्हणून आतापासूनच छावणी चालकांनी चारा द्यायचे थांबविले आहे.
कारण ओलाच्या गाडीचे लोकेशन आणि प्रवासी भाडे दिसत नव्हते.
लांब परत स्नायू कसे तयार करण्यासाठी
यात डोळ्याच्या कर्करोगावर मात केलेली ३० वर्षांची प्रीती फड ही तरुणी १० किलोमीटर अंतर धावली.
या निवडणुका म्हणजे 2006 मध्ये नेपाळमध्ये सुरू झालेल्या लोकशाही प्रक्रियेचा पुढचा व महत्त्वाचा टप्पा समजला पाहिजे.
शत्रूच्या तळावर अचूक निशाणा धरत धडाडणाऱ्या तोफा.
अरुण जेटली अनंतात विलीन
या कायद्यानुसार एखाद्या व्यक्तीला दहशतवादी कार्यात सामील होण्याच्या शक्यतेच्या आधारे दहशतवादी घोषित केले जाऊ शकते.
तिथल्या लोकांना तो जवळचा वाटत होता म्हणून लोकांची काही कामे तो करत होता.
'अंडरवर्ल्ड डॉन' दाऊद इब्राहिमचा मुंबईतील हस्तक म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या रियाज भाटी याला ठाण्यात अटक करण्यात आलीय.
अशा समाप्त फायदा त्याच्या वाजवी किंमत आहे.
मग जनतेचा विकास कसा होणार?
कोणत्याही परिस्थितीत तुम्ही शेवटच्या क्षणापर्यंत हार मानू नका.
असे असले तरी आपल्याकडून मोबाइलचा अनावश्‍यक उपयोग किती होतो?
वाईन, 100 मिली
बँक ग्राहकांना पुनरावलोकने
अन्यथा निवडणूक आल्यावरच पानभर जाहिरातींमध्ये सरकारने काय काय केले आहे, ते कळते.
की आज काहीतरी चमत्कार घडेल आणि दुखणार नाही असे मला वाटायचे.
पुस्तकं शाळेतून फुकट होती, पण वह्य़ांच्या खरेदीबरोबर गाईड, वर्कबुकची खरेदी केली जात होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : येत्या ८ तारखेला दिल्लीची विधानसभा निवडणूक होणार आहे.
आम्ही आमच्या वातावरणात पाहतो त्या सर्व, स्वतः मध्ये आहे.
रोहितनं घेतली पंतची बाजू
बॉलिवूड अभिनेते ऋषी कपूर लवकरच मुंबईत परतणार असल्याच्या बातम्या गेल्या कित्येक दिवसांपासून मीडियात येत होत्या पण ते या महिन्यात तरी मुंबईत परतणार नसल्याचे नुकतेच सांगण्यात आले आहे.
हे सर्व प्रकार न करता संपूर्ण जागेवर फक्त फुलशेती सुद्धा करू शकता.
मेढा-सातारा रोडवर मेढा शहाराच्या हद्दीत रस्त्यामधील एका भल्या मोठय़ा खड्डय़ात मोटारसायकलचे पाठीमागील चाक आदळून महिला खाली पडल्याने  याचवेळी पाठीमागून येणाऱया ट्रकने त्या महिलेस चिरडल्यामुळे विवाहित युवतीचा जागीच मृत्यू झाला.
मारहाण झालेल्या मुलाच्या फिर्यादीवरून मारहाण करणार्‍या जंगलेवाडी येथील एक तरुण, ढोकराई फाटा येथील एक जण व श्रीगोंदा कारखाना येथील मुलीच्या भावाविरोधात श्रीगोंदा पोलीस स्टेशनला गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे तर अकरावी इयत्तेत महाविद्यालयीन शिक्षण घेत असणार्‍या विद्यार्थिनीच्या फिर्यादीवरून मुलींना त्रास देणार्‍या महाविद्यालयीन तरुणासह त्याच्या इतर तीन साथीदारांवर बाललैंगिक अत्याचार कायद्यानुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पुस्तक "लेवीय" आणि "कायदे" मध्ये वेड्यात आणि उघड झाली आहे "हृदय व कान विदेशी.
घरामध्ये कधी ते कामाचं सांगायचे नाहीत.
इंतजार संपला, लवकरच मिळणार दीपवीरच्या फॅन्सना लग्नाची भेट
• ऍन आणि नतालीचा खून कोणी केला?
"Alea jacta आहे" - एक गोंदण, तो पर्याय बनवण्यासाठी प्रक्रिया लोकांना सुलभ एक नियम म्हणून,.
सन 2014-15 या वर्षामध्ये या महिला सफाई कर्मचाऱ्यांसाठी चप्पल जोड खरेदी करण्यात आली होती.
हे सर्व या इंद्रियगोचर सामान्य विश्लेषणात समाविष्ट आहे.
सध्या सातशे झाडे तोडल्याची माहिती मिळाली असून हे  लाकूड जप्त करण्यात आले आहे.
एका रात्रीत तीन हत्यांमुळे नागपूर हादरले
हे खेळाडू नंतर गोठविलेल्या शत्रू आहेत रासायनिक संयुगे, विविध लाड परवानगी देऊ, नंतर ignited, नंतर सर्व क्षेत्रात envelop आकाशात चमकणारी वीज लढा आहे.
22 वर्षांपूर्वी जल प्राधिकरण अंतर्गत पाच कोटी रुपये खर्च आला होता.
याच दिवशी भाजपच्या कुलदीप सेंगर नावाच्या आमदाराने तिच्यावर बलात्कार केला होता.
पक्षातील लाटकर यांचे विरोधक आदील फरास यांनीही माधवी गवंडी यांनाच पद द्यावा, असा आग्रह धरला.
म्हादई अभयारण्य हे गोवा व कर्नाटकच्या सीमेवर आहे.
आम्ही पाहिले की "नासा" या नाटकाचे नाव आणि लाक्षणिक प्रतीकात्मकता आजही प्रत्यक्ष आहे.
या नाटकातला ळहकरळ प्रेक्षकांची मती गुंग करणारा आहे.
निवडणुकीवर बहिष्कार टाकणाऱया पक्षांमध्ये नागा पीपल्स प्रंट, काँगेस, भाजपची राज्य शाखा, नॅशनलिस्ट डेमोक्रेटिक पीपल्स पक्ष, नागालँड काँग्रेस, युनायटेड नागालँड डेमोक्रेटिक पक्ष, आम आदमी पक्ष, नॅशनल काँग्रेस पक्ष, लोकजन पक्ष, संयुक्त जनता दल आणि नॅशनल पीपल्स पक्षाचा समावेश आहे.
शासकीय कोट्यातून मेरीटमध्ये प्रवेश मिळालेल्या विद्यार्थ्यांना हा लाभ घेता येतो. पालिका हद्दीतील दिव्यांगांना पीएमपीएमएल मोफत पास, उपयुक्त साधने घेण्यासाठी 10 हजार रुपये अर्थसाह्य, कुष्ठपीडित अपंगांना दरमहा अडीच हजार रुपये, विशेष मुलांचा सांभाळ करणार्‍या नोंदणीकृत स्वयंसेवी संस्था/विशेष मुलाच्या पालकास अडीच हजार अर्थसाह्य आदी योजना राबविण्यात येतात. त्यामुळे दिव्यांगांना चांगलाच दिलासा मिळाला आहे.
इंग्रजी येत नसल्याने कोणतेही सार्वजनिक काम करण्यास आपण लायक नाही, या भावनेने जनता उदासीन आणि विरक्त बनली आहे.
नवोदितांसाठी अत्यंत महत्त्वाच्या असलेल्या या स्पर्धेची वजन तपासणी स्पर्धेच्याच दिवशी दुपारी १ ते ४ यावेळेत आयोजनस्थळी होईल.
या विषयांसह कामगारांच्या ‘व्हीआरएस’बाबत ‘पुढारी’मध्ये सातत्याने सविस्तर वृत्त देण्यात आले होते.
Loading. . . मुंबई | राज्य मंत्रिमंडळामध्ये लवकरच फेरबदल करण्यात येणार आहे.
बीएमसीमध्ये आपण निवडणून दिलेली माणसं आहेत.
ती  बातमी वाचताना मला रोलिंगबाईचं प्युअर ब्लड, मगल्स, मडब्लड, इ. आठवले. दरम्यान AIMIM शी संबंधित गुरुशांत पट्टेदार नावाच्या एका पंचायत सदस्याने हेगडे यांचे जीभ कापून आणणार्‍याला १ करोडचे इनाम जाहीर केले आहे.
हा दिवस वैशाख पौर्णिमेचा होता.
म्हणजे, श्लेष्मल पडदा उपचार  त्वचा candidosis,  एसटीडी विविध प्रकारची प्रतिबंध (रोग, लैंगिक संबंधातून पसरणारे).
ह्या सर्व अपघातांमध्ये निसर्गाची काहीही चूक नसताना तो मात्र नाहक बदनाम होतो.
देताना एवढंच म्हणाला, ‘‘एवढा सुंदर शर्ट घालावासा वाटला.
काश्मीरमध्ये सीआरपीएफच्या ताफ्याजवळ कारचा स्फोट, पुन्हा दहशतवादी हल्ल्याचा प्रयत्न?
गॉसियन अंधुक" अधिक मूल्य जातील, प्रतिमा अधिक दिसेल.
रात्रपाळीत काम करणार्‍या महिलांविरोधात होणार्‍या गुन्ह्यांच्या संख्येत वाढ होऊ शकते अशी चिंता त्यांनी व्यक्‍त केली.
गावातील लोक याला चमत्कार म्हणत आहेत.
आध्यात्मिक समतेचे आणि मानवतेच्या कर्मयोगी धर्माचे तत्वज्ञान लोकभाषेत मांडून वारकरी संप्रदायाने मराठी अस्मिता जागृत केली आणि शिवकार्याची पार्श्वभूमी घडवली.
लोकप्रतिनिधींनी अशाप्रकारे शासकीय थकबाकी अदा न केल्यास जनतेत चुकीचा संदेश जाण्याची भीती गलगली यांनी व्यक्त केली आहे.
अखेर नदीतील झाडाचा आधार घेत त्याने आरडाओरडा केला.
पुण्यात आज शिवसंग्राम पक्षाचा कार्यकर्ता मेळावा पार पडला.
तसेच कोरेगाव भीमा हा वेगळा कार्यक्रम आहे.
शेतमालाला चांगला भाव मिळत नाही म्हणून उत्पादन खर्च भरून निघत नाही.
हे बघून त्याच्या सोबतच्या दोघांनी त्याला वाचवण्याचा प्रयत्न केला.
उत्पादने मध्ये  सर्वात महत्वाचा घटक सादर, आपण या लेखाच्या जाणून घेईल.
इस्लामाबाद - भ्रष्टाचाराच्या आरोपांनंतर पाकिस्तानमध्ये पंतप्रधानपदावरून बडतर्फ झालेले नवाझ शरीफ यांनी प्रथमच पाक दहशतवाद्यांना अभय देत असल्याचे मान्य केले आहे. तसेच २६/११ चा मुंबई हल्ला पाकिस्तानातून गेलेल्या अतिरेक्यांनीच केल्याचेही कबूल केले. २००८ मध्ये झालेल्या या हल्ल्यात १६६ लोक मृत्युमुखी पडले होते.
मात्र धडाम यांच्या दुकानात चोरट्यांचा प्रयत्न फसल्याने त्यांच्या हाती काहीच लागू शकले नाही.
गेल्या वर्षी मंडळाने उघड केलेल्या चुकांपेक्षा ही संख्या दुप्पट आहे, असे बोर्ड अधिकाऱ्यांनी टाईम्स ऑफ इंडियाशी बोलताना कबूल केले.
उलट अमेरिकेच्या अर्थव्यवस्थेत घसरण झाली.
ही बातमी उषाने तिच्या चाहत्यांसाठी सोशल मीडियावर शेअर केली.
या पुस्तकाची प्रस्तावना ख्यातनाम पटकथा लेखक (आणि हो सलमान खानचे वडील) सलीम खान यांनी लिहली असून ती डोळ्यांत अंजन घालते.
पंतप्रधानांची लोकशाहीवर निष्ठा होती.
मनसेचे सहा नगरसेवक शिवसेनेत गेल्याने आधी वाद पेटला असताना घेण्यात येणारी ही निवडणूक फारच महत्वाची ठरणार आहे.
मंगळुरूत आंदोलकांनी रिक्षातून आणले दगड; चेहरे होते झाकलेले
त्यांच्या या विधानामुळे राजकीय वर्तुळात वादंग निर्माण झाले आहे.
ग्यानी झेलसिंग यांचे तत्कालीन सचिव तिलोचन सिंह यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, १९८४ मध्ये जेव्हा शीखविरोधी दंगल भडकली होती, तेव्हा ग्यानी झेल सिंग यांना दंगलीच्या परिस्थितीवर राजीव गांधींशी बोलायचं होतं.
महानगर गॅस लिमिटेडकडून काल मध्यरात्रीपासून ही दरवाढ लागू करण्यात आली आहे.
मात्र, ती संधी नाणारसह कोकणवासीयांनी आता गमावली आहे.
तसेच, बाळासाहेब असल्यापासून माझे ठाकरे कुटुंबीयांशी चांगले संबंध आहेत, देवेंद्र फडवीसदेखील माझ्या चांगले परिचयाचे आहेत.
विधानसभेत पराभूत झालेले सर्व उमेदवार एकत्र आले असले, तरी आ.
त्यांची आत्महत्या हा केवळ आर्थिक प्रश्‍न नाही.
कारण या पेनकिलर औषधांमुळे प्लेटलेटस्ला इजा पोहोचू शकते.
शरीर दरिद्री हात वाकलेली खाली केले.
मुख्यमंत्री असताना यशवंतरावांना संरक्षणमंत्री पदासाठी दिल्लीचे बोलावणे आले. त्या वेळी महाराष्ट्र विधिमंडळाच्या दोन्ही सभागृहांनी त्यांना प्रेमादराचा निरोप दिला. विशेष म्हणजे हे ठराव सत्ताधारी पक्षाकडून नव्हे, तर विरोधी पक्षनेत्यांकडून त्या त्या सभागृहात मांडले गेले. महाराष्ट्रातील संसदीय सभ्यता आणि परंपरेतील हे उदाहरण फार महत्त्वाचे आहे. विधान परिषदेत याप्रसंगी बोलताना ‘गदिमा’ म्हणाले- असा हा थोर रसिक आज सेनानायक होऊन जात आहे. ही महाराष्ट्राच्या दृष्टीने महान भाग्याची गोष्ट आहे. त्यांचे भाग्य ते सार्‍या महाराष्ट्राचे भाग्य आहे. त्यांच्या नव्या जबाबदारीची वार्ता पहिल्या दिवशी मी जेव्हा ऐकली तेव्हा मला सुचेना की, तार काय करावी. चार माणसे अभिनंदनाची तार करतात तशी करावीशी वाटेना. इंग्रजीत तार करून माझ्या भावना कशा व्यक्त होणार? त्यासाठी ज्ञानेश्‍वरांची मराठीच पाहिजे. मराठी श्‍लोकाच्या ओळी माझ्या अंत:करणामधून आल्या आणि मी लिहिले-
एका अपघातानंतर डूची स्मरणशक्ती नाहीशी होते.
ओवाळत असताना दिवा विझू नये म्हणून किती प्रयत्न करतो आपण.
ग्रहण मध्य स्थिती  उत्तर रात्री 1 वाजून 52 पर्यंत असेल.
परंतु प्रत्येक वेळी विरोधी भूमिका घेतल्याने तसे वाटत असावे.
‘लोक काय म्हणतील’ आणि ‘आपल्याकडे चालत नाही’ म्हणून पिढ्यानपिढ्या कर्तृत्वशून्य लोकांनी जी मुजोरी चालवली आहे ती मोडीत काढण्यासाठी अशा लोकांना आणि अशा विचारांना फाट्यावर मारणे हा एकमेव उपाय आहे.
तिरमल ही जमात नंदीवाले जमातीची तत्सम जात म्हणून दर्शविण्यात आली आहे.
1822 मध्ये भोसल्याद्वारे वर्धा नागपूर मध्ये समाविष्ट करण्यात आला त्याचबरोबर गवळीगड आणि नरनाळा हे किल्ले व काही भूभाग निझामच्या ताब्यात देण्यात आला.
त्यामुळे कार स्वत: ला कसे टोन्ड?
मुंबई – मे २०१८ मध्ये दक्षिण आफ्रिकेचा स्फोटक फलंदाज एबी डिव्हिलियर्सने क्रिकेटमधून निवृत्ती घेऊन अनेक क्रिकेटप्रेमींना आश्चर्याचा धक्का दिला.
परंतु आज झालेल्या बैठकीत दोघांनी संयुक्तपणे सरकारच्या विरोधात एल्गार पुकारावा असे ठरल्याने 12 डिसेंबरला म्हणजे शरद पवार यांच्या वाढदिवशी नागपूर येथे संयुक्त मोर्चा काढण्याचे ठरविण्यात आले.
विद्यमान गोलंदाजांमध्ये रुजवण्याचा प्रयत्न करेन, असे भारताचे नवनियुक्त मुख्य प्रशिक्षक अनिल कुंबळे यांनी बुधवारी सांगितले.
शेतीसाठी घेतलेले कर्ज कसे फेडायचे असा प्रश्न शेतक-यांसमोर उभा राहिला आहे.
त्यांच्यातील निवडक संवाद येथे देत आहोत.
परिस्थिती विरोधाभासात्मक आहे.
यामुळे कुशवाह यांना दोनच जागा देण्यात येण्याची चर्चा होती.
ज्याप्रमाणे आपण नवे घर बांधल्यानंतर गफहप्रवेश करतो मात्र याचा अर्थ आपले घर बांधून पूर्ण झाले असते असे नव्हे; तर आतमधील काही छोटय़ा छोटय़ा गोष्टी राहिलेल्या असतात.
गाढव जुना स्त्री कसे होते हे अस्पष्ट राहिले.
एसटीला डिझेलवर करमाफी द्यावी-परिवहनमंत्री
या पदयात्रेस शहरातील सर्व व्यापा-यांनी उपस्थित राहावे, असे आवाहन पुणे व्यापारी महासंघाच्या वतीने करण्यात आले आहे.
अनु, माझे वडील वय 86, पाल दिसली की तिच्यावर फडकं टाकून तिला फडक्यात धरून बाहेर सोडून देतात.
निष्काळजी भुवया - ज्या स्त्रिया सुप्रशिक्षित नसतात त्यांचे स्पष्ट लक्षण.
यावेळी आरोपीनं पैशांचं प्रलोभन दाखवून हे प्रकरण संपवण्याचा प्रयत्न केला.
याशिवाय लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्या संरक्षणाची जबाबदारीही याच सुरक्षा दलाकडे आहे.
उर्वरित रक्कम येणाऱ्या आठवड्यामध्ये शेतकऱ्यांच्या खात्यावर जमा केली जाणार आहे असा दावा राज्याचे कृषीमंत्री अनिल बोंडे यांनी दिला आहे.
बॉब विलिस यांनी 1982 ते 1984 या कालावधीत इंग्लंडचे नेतृत्व केले होते.
कोबी अंबाडा: काळजी वैशिष्ट्ये
पण भोग न मिळण्याला इजा नाही.
लॉस एंजिलिस : माजी दिग्गज फुटबॉलर डेव्हिड बॅकहॅम आणि त्यांचं छोटंस परिवार ब्रिटनची महाराणी एलिजाबेथ पेक्षाही जास्त श्रीमंत आहे.
१. कोणत्याही नोटेवर एका टोकापासून दुसऱ्या टोकापर्यंत राजकीय संदेश लिहिला असेल, तर अशा नोटा बँका स्वीकारणार किंवा बदलून देणार नाहीत.
कोरेगाव भीमा प्रकरणाचा तपास सी. बी. आय कडे देण्याची मागणी https://t.
विरोधी चॅनल कोणते त्याच्याविषयी माहिती मिळाली नाही.
किंगफिशर व्हिलामध्ये स्विमिंग पूल, डान्स फ्लोअर ज्याचा हेलिपॅडसाठीही वापर
मोदी सत्तेत आल्यानंतर हे संबंध अधिकच दृढ झाले.
प्रथम, "अद्यतनांसाठी तपासा" वर क्लिक करा.
पहिले पाऊल तयारी थोडे स्मरणिका, किंवा तथाकथित "जिंकून" लॉटरी सहभागी करावे.
त्यानंतर इजिप्तला त्याने 4 आफ्रिकन कप ऑफ नेशन्स स्पर्धा जिंकून दिल्या.
महापालिका आयुक्‍त ओमप्रकाश बकोरिया यांनी सोमवारी (ता. सात) सर्व खातेप्रमुखांची आढावा बैठक घेतली. यापुढे दर सोमवारी आढावा बैठक होईल. शनिवारी (ता. १९) सर्वसाधारण सभेची बैठक बोलाविण्यात आली आहे. या बैठकीच्या अनुषंगाने सदस्यांनी विचारलेल्या प्रश्‍नांची उत्तरे तयार ठेवण्याचे सांगण्यात आले. पुढील महिन्यात हिवाळी अधिवेशन होणार असून, प्रत्येक खातेप्रमुखांनी आपापल्या खात्याशी संबंधित संभाव्य प्रश्‍नांची योग्य उत्तरे तयार ठेवण्याचे आदेश आयुक्‍तांनी दिल्याचे सूत्रांनी सांगितले. उत्पन्नवाढीसाठी मालमत्ता करवसुलीला मंगळवारपासून (ता. आठ) विशेष मोहीम राबविण्यात येणार असून सोमवारी तीन-चार मालमत्तांना सील करण्यात आले. शहरात १ लाख ७८ हजार निवासी मालमत्तांची, तर २० हजार व्यावसायिक मालमत्तांची महापालिकेकडे नोंद आहे. व्यावसायिक मालमत्ताधारकांकडे १००, तर निवासी मालमत्ताधारकांकडे २०० कोटी अशी ३०० कोटी रुपयांची थकबाकी आहे. मालमत्ता कराची मोठी थकबाकी असलेल्या व्यावसायिक मालमत्तांना सील लावण्यात येणार आहे. निवासी मालमत्ताधारकांनी येत्या तीन-चार दिवसांत थकबाकी भरावी. डिमांड नोटीस पाठविण्याची कारवाई सुरू आहे.
ती का दिली गेली?
कोलकाता, 29 एप्रिल : आयपीएलमध्ये कोलकाता नाइट रायडर्स विरुद्ध मुंबई इंडियन्स यांच्यातील सामन्यात मुंबईला 34 धावांनी पराभव पत्करावा लागला.
सोसायटीतील नागरिक दर आठवड्याला घोरावडेश्‍वर डोंगरावर जाऊन वृक्षारोपण करत असतात.
यामुळे अगोदरच अडचणीत असलेल्या शेतकऱ्यांना अधिकच अडचण निर्माण होत आहे.
25) दुपारी त्यांचे निधन झाले.
म्हणायचे चाललेले, एक हलकीफुलकी भरलेल्या vastly वरिष्ठ कृत्रिम वजन "स्पर्धक" उत्पादन वजन.
णार असून याला संपूर्ण जबाबदार स्थानिक पोलिस यंत्रणा राहणार असल्याचे नागरिकांचे म्हणणे आहे.
लोकसंख्येच्या तुलनेत कर्मचारी वाढणे गरजेचे असून, मंजूर पदेही दुपटीने पाहिजेत मात्र या उलट परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
गेली अनेक महिन्यांपासून याठिकाणी सौरउर्जा प्रकल्प सुरू असून, त्यातून त्य सोसायटीची जवळपास 75 टक्के वीज बचत होत आहे.
या अभ्यासामुळे परत अधिक मदत आणि मजबूत करण्यासाठी मदत होईल.
कारण त्याच्या ह्रदय आणि आत्म्याला भारतात आकार मिळाला आहे.
फॅशन डिझाईन व डीटीपीचे तज्ज्ञ प्रशिक्षणांच्या माध्यमातून प्रशिक्षण दिले जात आहे.
नारायणच्या अनुपस्थितीत कोलकात्याची गोलंदाज कमकुवत होईल यात शंका नाही.
2020 या नववर्षाच्या स्वागतासाठी अनेक ठिकाणी खास सेलिब्रेशनची सोय करण्यात आली आहे.
कारण प्रत्येकाकडे असणाऱ्या जमिनी मोठ्या, सरकारी अनुदाने प्रचंड आणि शेती आधुनिक.
मजल्यावरच्या लाईट्स बंद असल्या तरी त्या सारख्या चालू-बंद होत असतात.
राज्य निवडणूक आयोगाने सांगलीसह चार मनपाच्या अधिकाऱयानां दि 27 जुन रोजी बैठकीला बोलाविले आहे.
ते पाणी गोठू नये म्हणून त्यात घालण्यात येणारे द्रव्य एक पूर्ण बदलण्याची शक्यता ( "रीनो लोगान 1.4" तसेच) कोणत्याही परिस्थितीत काम करणार नाही की चालतात.
काही गैरसमजांमुळे आणि हुंड्य़ासारख्या चुकीच्या रूढी-परंपरांमुळे मुलींना ते नाकारतात.
आम्ही हे थांबविण्यासाठी समुपदेशकांची मदत घेत आहोत.
उद्धव ठाकरे लवकरच पुणतांब्यात येण्याची शक्यता आहे.
» ब-याच जणांना बाहेर फिरायला गेल्यावर तिथल्या शोभेच्या वस्तू, कपडे आणायची सवय असते.
” कुष्ठरोग रुग्णाच्या निदानासाठी ११ रिपोर्टींग युनिट आहेत.
संबंधीत काही जागा, समर्थक त्याचबरोबर माजी मुख्यमंत्री जजललिता यांच्या कोदांद इस्टेटसह राज्यभरात 80 ठिकाणी छापेमारी सुरू आहे.
अखेर भुजबळ यांचा शिवसेना प्रवेश निश्चित झाल्याने राष्ट्रवादीसाठी हा मोठा धक्का असेल.
सरदेसाई यांनी कामांचा आढावा घेण्यासाठी पुन्हा शुक्रवारी सोनसड्यावर भेट दिली असता मुख्याधिकारी नाईक आणि नगराध्यक्ष बबिता आंगले यांनी विहिरींच्या सफाईला सुरुवात केल्याचा दावा सरदेसाई समोर केला होता.
नवी दिल्ली, 10 डिसेंबर : एकेकाळी मांजरींचे व्हिडीओ सोशल मीडिया व्हायरल होत, मात्र आजकाल हत्तीचे व्हिडीओ ट्रेंडमध्ये आले आहेत.
आगामी प्रकरणे यादी या प्रतिनिधित्व केले जाऊ शकते:
या सर्व प्रश्नोत्तरांचा लेखाजोखा या पुस्तकात मांडला आहे.
एकूणच राष्ट्रवादीची आगामी वाटचाल बिकट बनली आहे.
किमान ६ वर्षांपर्यंत पालकांनी मुलांना भ्रमणभाष आणि टॅब यांच्यापासून दूर ठेवले पाहिजे !
अशी ही जटायूची कथा आपण लहानपणापासून ऐकत आलो आहोत.
दुसरीकडे अस्वच्छतेमुळे रोगराई पसरली आहे.
जम्मू काश्मिरच्या श्रीनगरमध्ये शुक्रवारी सकाळी दहशतवादी हल्ल्यात 3 दहशतवाद्यांना कंठस्नान घातलं गेलं आहे.
सीमावासीयांच्या वेदनांना न्यायासाठी मराठी चळवळ उभारा
यामध्ये हुक्का, मोहल्ला, बेबो बेबो, राजू ओ राजू, बोगन आदींचा समावेश आहे.
दुसरे उदाहरण बोलिव्हीयाचे ! 2005 मध्ये खाजगी पाणी पुरवठादाराने पाण्याचे दर भरमसाठ वाढविले, न परवडण्या इतके, मुळात हा टंचाईग्रस्त प्रदेश, दुरून पाणी आणून वापरावे लागणारा ! त्यामुळे कमी पाण्यात स्वत:च्या गरजा भागविणारा, त्यांनी ह्या खाजगी कंपनी कडून पाणी घेणेच बंद केले. शेवटी दिवाळे काढून कंपनीला काढता पाय घ्यावा लागला.
तिथले कष्ट विसरले जातात, द्वेष विसरला जातो.
पण हे अशक्य असल्याने पाकचे स्वप्न पूर्णपणे उद्ध्वस्त झाल्याने ते स्पर्धेबाहेर पडले.
जानेवारीत प्रसिद्ध झालेल्या सीएमआयई अहवालात म्हंटले आहे कि, २०१६ मध्ये नोटबंदी जाहीर झाल्यानंतर २०१८ पर्यंत ११ लाख लोकांनी नोकरी गमावली.
एक तृतीयपंथी अशा पद्धतीने पहिल्यांदाच व्यावसायिक जाहिरातीत झळकत होती.
हा फिरता चषकच यंदाच्या स्पर्धेचे विशेष आकर्षण आहे.
निधीत वाढ केल्याने कामांना वाढली मागणी
त्यांना न्यायालयात हजर केले असता न्यायालयाने त्यांना शुक्रवार (दि.
बारामती, 14 सप्टेंबर : शरद पवारांचा बालेकिल्ला समजल्या जाणाऱ्या बारामतीत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणणीस यांची आज महाजनादेश यात्रा पोहोचली.
जी काही अ‍ॅक्सिडेंटल वाढ होते ती अनमानधपक्याने होते.
संसाधनाची प्रक्रिया म्हणजे कॉन्ट्रॅक्टला साइन करताना दुसर्या ग्राहकाकडे संख्या हस्तांतरित करणे;
"बदक चाला" स्वतः निदान एक गंभीर वैद्यकीय संकेत आहे.
विरार, वसई, दिवा, पनवेल नवीन उपनगरीय मार्ग.
पावसामुळे जमिनीत पेरलेले बी अंकुरते.
या ४ जागांसाठी ५४ उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात उतरले आहेत.
ही योजना मार्गी लावण्यासाठी सत्ताधारी भाजपने आग्रही भूमिका घेतली आहे.
या स्पर्धेत मुंबईचे प्रतिस्पर्धी असलेल्या, परंतु तुलनेने फार कमी लोकसंख्या असलेल्या शहरांनी मतदानामध्ये मुंबईला मागे टाकलं आहे.
निखिल चव्हाण अभिनित झी ५ वरील ‘वीरगती’ तर …. . शुद्ध देसी मराठी ची ‘स्त्रीलिंग पुल्लिंग’ या वेबसीरीज अलीकडेच प्रचंड गाजल्या.
येथे, ऐवजी, जगातील संबंध विकास जागतिक समस्या अभ्यास काम.
. . मी बोलतोय पाहून त्याने मुसळ उचललं ओसरीतलं.
सरकारी बाबूंच्या खाबूगिरीमुळे सर्वसामान्य नागरिकांना त्रास सहन करावा लागत आहे.
आम्ही तिघे, (मी, अर्जून आणि मिहिर) ७-८ मिनिटात तिथून निघालो.
या  वातानुकूलित ग्रंथालयात स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणा-या विद्यार्थ्यांसाठी अभ्यासिकाही बनविण्यात आली आहे.
शिवाय ‘गुड बाय डॉक्टर,’ ‘नटसम्राट’ आणि ‘दुलारीबाई’मधील उताऱयांचेही सादरीकरण केले.
विचारांची युती आहे.
कुबेराने आपटा आणि शमी या वृक्षांवर सुवर्णांचा वर्षाव केला.
आता गहुंजे स्टेडियमवरची ही लढाई जिंकून विराटची टीम पुणेकर चाहत्यांना विजयाचं गिफ्ट देणार का हे पाहणं उत्सुकतेचं ठरेल.
जिथे घरही टुमदार असतं आणि आसपासही अंगणासाठी मोकळी जागा असते.
3 फेब्रवारी रोजी सुरत येथे हा निराळा लग्नसोहळा पार पडणार आहे.
लायन्स क्‍लब (पिंपरी) आणि एमक्‍युअर फार्मास्युटिकल कंपनी (हिंजवडी) यांच्यातर्फे पिंपरीतील झुलेलाल घाटावर निर्माल्यदान उपक्रम राबविण्यात आला. त्यामध्ये दोन ते तीन टन निर्माल्य गोळा झाले. टाटा मोटर्सच्या कर्मचाऱ्यांनी पोलिसमित्र म्हणून काम केले. काही संस्थांनी विसर्जन मिरवणुकीच्या मार्गावर गणेशभक्तांसाठी नाश्‍ता, चहा आणि अन्नदानाची सोय केली होती.
तेव्हापासून अर्जुन कपूरच्या मनात श्रीदेवीविषयी फक्त आणि फक्त तिरस्कार होता.
संस्कृतिरक्षणाची जबाबदारी मुलींवरच आहे, यावर यांचा ठाम विश्‍वास असतो का?
Loading. . . नवी दिल्ली | विमानाचं तिकीट रद्द केल्यास जे पैसे कापले जातात त्यामध्ये मोठा घोटाळा होत असल्याची शक्यता आहे.
मला हे सर्व प्रश्न पडले होते म्हणून मी ठरवलं की आपण फक्त ब्लॉग वर लिहूनच चालणार नाही म्हणून मी “MPSC यशाचं मंत्र – एक संपूर्ण पुस्तकं” (MPSC Success Mantra – The Complete Manual) हे पुस्तकं लिहून काढत आहे. जेणे करून वरील सर्व आणि बऱ्याचश्या दुसऱ्या प्रश्नांची उत्तरं तुम्हाला सापडतील आणि बरेचसे जण ही परीक्षा उत्तमोत्तम पद्धतीने उत्तीर्ण होतील.
सरत्या आर्थिक वर्षात झालेली कामे, खर्च झालेला निधी आणि आगामी आर्थिक वर्षात करायची कामे, त्यासाठी लागणारा निधी, याबाबत महापालिका आयुक्त श्रावण हर्डीकर, स्थायी समिती सभापती विलास मडिगेरी यांनी सर्व विभागप्रमुखांसोबत आढावा बैठक घेतली.
या महिलेला एका भरधाव वेगाने चाललेल्या ट्रकची जोरदार धडक लागुन महिलेचा जागीच मृत्यू. . . ‘कलंक’च्या पहिल्या गाण्यात ‘असा’ असेल आलियाचा अंदाज
त्यांनी प्रशांतची दुचाकी उचलून क्रेनमध्ये टाकून वाहतूक विभागात आणली.
या टोळीने पुसद, उमरखेड, महागाव या परिसरात एकूण 11 घरफोड्या केल्याचे उघडकीस आले आहे.
या कामासाठी सीएसएमटी परिसरातील वाहतूक वळवण्यात आली आहे.
परिणामी पावसाचे पाणी झेलणारी व जिरवणारी जमीन, पाणी शोषून घेण्याची क्षमता, क्षेत्र कमी झाले.
क्रिकेटमधल्या बेटिंगपासून ते बॉलीवूडपर्यंत सगळे निर्णय तोच घेतो एवढी त्याची दहशत आहे.
घाटकोपर ते वर्सोवा हा मेट्रोचा मार्ग सुरू केल्यानंतर बेस्टच्या प्रवासी संख्येत लक्षणीय घट झाली होती.
कणकवली : चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने सांगलीहून देवगडच्या दिशेने येणाऱया एस. टी. बसची डाव्या बाजूने रस्त्याकडेच्या झाडावर वेगाने आदळली.
तालुक्‍यात सगळीकडे पाणीटंचाईची गंभीर समस्या निर्माण झाली आहे.
चार अज्ञात हल्लेखोरांनी पवन याच्यावर केलेल्या बेछूट गोळीबारात त्याच्यावर ११ गोळ्या झाडण्यात आल्या आहेत.
यामुळे कॅबिनेटची स्थिती क्षैतिजपणे समायोजित करणे शक्य होते.
नवी दिल्ली - लोकमत पार्लिमेंटरी अवॉर्ड कार्यक्रमात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी लोकमत वृत्त समुहाचे कौतूक केले.
जैविक प्रेरणांचा उल्लेख अशासाठी कारण आपण इथे स्त्री-पुरुषांमधील जैविक ताणाचा विचार करतो आहोत.
मनसेसाठी गोड बातमी : डोंबिवलीमधून 'हा' उमेदवार लढवतोय खिंड https://t.
यासाठी सरकारने कांद्याला 2 हजात रुपये प्रतिक्विंटल हमीभाव द्यावा अशी मागणी शेतकरी वर्गाकडून केली जात आहे.
या कार्यक्रमात लेक वाचवा अभियानांतर्गत १५ महिलांचा सन्मान केला गेला.
आतापर्यंत सोशल मीडियाचा वापर हा राष्ट्रीय पक्षच वापर होते.
या निवेदनात म्हंटले आहे की, पालकमंत्री पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली शासकीय विश्रामधाम येथे झालेल्या बैठकीत समाजकल्याण विभागाकडील दलित वस्ती निधीचे तालुकानिहाय सदस्यांना वाटप करण्यात आले.
चकमकीत लष्कर-ए-तोएबाच्या तीन दहशतवाद्यांना कंठस्नान घालण्यात जवानांना यश आलं.
यात फाल्कन विमानांच्या कॉकपिट निर्मितीस प्रारंभ झाला असून येत्या दोन वर्षात फाल्कन २००० या ५० आसनी विमानाची संपूर्ण बांधणी शक्य होईल आणि त्यानंतर ही विमाने संबंधित देशांना पुरवणे देखील शक्य होणार आहे.
त्यातील हमखास येणारी गणिते अगोदर सोडवून घ्यावी.
रोड मटेरियलमध्ये 5 ते 10 टक्के प्लॅस्टिकचा वापर करावा यासाठी टेंडर काढताना तशी अट बंधनकारक करावी यासाठी पालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी अधिकाऱयांना निर्देश दिले आहेत.
यशवंतराव चव्हाणसाहेब तिथेच भेटले.
कारण गतवेळच्या उत्सवात १० हजार रेडे बळी दिले गेले होते ती संख्या यंदा निम्यावर आली असल्याचे त्यांचे म्हणणे आहे.
माझ्या मतिची  पोतडी भर.
उदाहरणार्थ, आपण, साइट टिप्पण्या पोस्ट करण्याची मंच व्यस्त, पोस्ट लिहायला आणि दुवे सोडून आवश्यक असू शकते.
नदीच्या उबदार दिवस आपण स्पष्ट घराची ओढ, पण रस्त्यावर आणि थंड हिवाळा, तर तो थोडक्यात उन्हाळ्यात वातावरण मध्ये उडी आणि आपल्या कुटुंबाच्या किंवा जवळचे मित्र सुवासिक सूप कृपया शक्य आहे.
पण त्याचा योग्यरित्या वापर होत नाही अशी टीका नागरिक करत आहेत.
जेव्हा भीष्म पितामह ह्यांना हे कळले तेव्हा त्यांनी द्रोणाचार्यांना सांगितले की घटोत्कचाला कोणीही पराजित करू शकत नाही.
गीता गवळी या थोड्या वेळापूर्वी भाजप कार्यालयात दाखल झाल्या.
आम्ही दोघंही एकमेकांपासून विभक्त झालो आहोत म्हणून तिनं माझा किंवा मी तिचा द्वेष करणं योग्य नाही.
यापुढे पाण्याचे नियोजन झाले नाही तर शेतकरी मोटारी बंद ठेवणार नाहीत.
उषा खांडेकर, मीना बजरंग जाधव आणि तिपव्वा लक्ष्मण उर्फ काका जाधव (रा.
त्यांच्याबाबत पाकिस्तानने हिंदुस्थानकडे विचारणा केली आहे.
विसर्जन मिरवणुका शांततेत पार पडल्या असल्या तरी शिवथर येथे फटाके वाजवण्याच्या कारणावरून दोन मंडळातील कार्यकर्त्यात धुमश्चक्री होऊन दुचाकी पेटवून दिली.
तुमची प्रेयसीसुद्धा तुम्हाला असेच काही म्हणत असेल तर समजा ती साफ खोटे बोलत आहे.
मात्र, त्याची दखलही घेतली जात नसेल तर करायचे काय?
गोवा फाऊंडेशनने 88 खाण लीजांच्या नुतनीकरणाच्या मुद्यावरुन काल शुक्रवारी माजी मुख्यमंत्री लक्ष्मीकांत पार्सेकर व अन्य दोन अधिकाऱयांच्या विरोधात लोकायुक्तापाशी तक्रार दाखल केली आहे.
त्यामुळे गावात कुणी नवा चेहरा दिसला की त्याच्याकडे ग्रामस्थ बोलण्यासही तयार होत नसल्याची स्थिती निर्माण झाली आहे.
सभापतींची परवानगी घेऊन तुम्ही आपले म्हणणे मांडा.
. नको पसरु ’हात’या ओसाड माळरानावर.
पुढच्या चित्रात केवळ नामनिर्देशनच आला, दिग्दर्शकाने कधी प्राप्त झालेला "ऑस्कर" हा चित्रपट पाहिला नाही.
सुपर-एटमध्ये पाकिस्तान आणि दक्षिण आफ्रिकेसारख्या दोन दिग्गज संघांना हरवूनही सरासरीचे समीकरण न सांभाळता आल्यामुळे मंगळवारी भारतीय क्रिकेट संघाचे ट्वेन्टी-२० विश्वचषक क्रिकेट स्पध्रेतील आव्हान संपुष्टात आले. ‘‘खेळाच्या सर्व विभागांमध्ये एक संघ म्हणून सिद्ध करण्यात आम्ही अपयशी ठरलो,’’ अशा शब्दांत भारताचा संघनायक महेंद्रसिंग धोनीने संघाच्या कामगिरीचे आत्मपरीक्षण केले.
यावर दहा ते पंधरा दिवस ठक्कर यांनी हातात खाण्याचे साहित्य घेऊन कावळ्यांना शिट्टी मारून बोलावण्यास सुरुवात केली. काही दिवसांतच त्यांना यश आले. एक दोन नव्हे, तर शेकडो कावळे त्यांच्या अंगाखांद्यावर येऊन बसू लागले. मागील पंचेचाळीस वर्षांपासून या कावळ्यांची आणि ठक्कर यांची मैत्री दृढ झाली आहे.
गतवर्षी उक्षी येथे दोन तरुण वाहून गेले तर पानवल धबधब्यावर एका तरुणाने अतिउत्साहाच्या धुंदीत उंच खडकावरून पाण्यात उडी मारली.
मंडळाने यावर्षी गणेशोत्सव साधेपणाने करून पूरग्रस्तांना मदत करणार असल्याचा डिजिटल फलक लावला आहे.
>>>>>>>>ऑ?
रिडल्स इन हिंदुजम्, रमाबाई नगर हत्याकांड, खरलांजी हत्याकांडाच्या वेळी नेत्यांची नाही, परंतु आंबेडकरी जनतेची एकी झाली होती.
जैतापूर प्रकल्प व्हावा या मताचा मी आहे. या प्रकल्पात ज्यांची भूमी संपादन केली त्यांचा या प्रकल्पाला फारसा विरोध नाही असे वृत्तपत्रातील बातम्या वाचून वाटले. पण ज्यांची भूमी संपादन केली नाही आणि त्यामुळे ते प्रकल्पबाधित नाहीत अशांना काहीच न मिळता टांगती तलवार घ्यावी लागत आहे. कदाचित ती मानसिक असेल. अशांसाठी सहानुभूतीपूर्वक विचार करून त्यांनाही प्रकल्पाच्या फायद्यात वाटेकरी केले तर कित्येकांचा विरोध मावळेल असे वाटते. जपानचे उदाहरण घेऊन आसपासच्या क्षेत्रासाठी संकटकालीन उपाययोजना असाव्यात असे ही वाटले. अर्थात यातले काही केले जात असेल.
नुकताच ही गोष्ट नवाजने एक इव्हेंटच्या दरम्यान शेअर केला.
कंपनीच्या फिनिशिंग प्लांटमध्ये फिनिशिंग केलेला संपूर्ण माल आगीत खाक झाला असून जवळपास कोट्यवधी रुपयांचे नुकसान झाले असल्याचे कंपनी मालकाने सांगितले.
शेती अर्थशास्त्राचा अभ्यास करणारे तसेच प्रत्यक्ष आंदोलन करणारे यांचेशी त्यांनी संवाद साधला व शेती प्रश्‍नांवर अभ्यासपूर्ण लेख लिहिले व त्यामुळे मध्यमवर्गीय वाचकांना शेतीमधील अडचणी समजल्या.
तो लवकरच लग्न किंवा वर्धापनदिन येथे झोप आमंत्रण प्राप्त होईल शक्य आहे.
– दिलीप देसाई
एक दमट उष्णदेशीय हवामान प्रदान - इन कालावधी लवकर वसंत ऋतु पासून उशीरा शरद ऋतूतील, काळजी मूलभूत नियम आहे.
या प्रकरणाने महापालिकेच्या प्रवेशद्वारावर एकच वातावरण तणावपूर्ण बनले.
तेव्हा सचिनने सांगितलेला एक किस्सा मला आठवतो.
अतिशय सुंदर असलेल्या अदितीशी मैत्री करायचा किंवा तिच्याशी बोलण्याचा प्रयत्न अजिबात करून नका करणं ते खूपच कठीण काम आहे.
) प्राप्त केली.
मात्र, फेब्रुवारी 2019 मध्ये भुजबळ कुटुंबीयांनी हिराबाई भुजबळ यांच नाव भायखळा मतदारसंघात वर्ग करण्यासाठी अर्ज केला होता.
सभागृहातील वातावरण यामुळे तापण्यात आणखीनच भर पडून त्यातून शाब्दिक चकमकी झडल्या.
गेल्या 70 वर्षांतील सर्वाधिक वाढ
टेस्लाने काही दिवसांपुर्वीच आपला इलेक्ट्रिक सायबर ट्रक लाँच केला आहे.
हुकूमशाही विजय किंमत
मी) तर विहारमध्ये (१८४.६९ मि.
राज्य सरकारने सर्व जिल्हाधिका-यांना तसेच अन्य विभागांना उन्हापासून वाचण्यासाठी काय करावे आणि काय करु नये याची माहिती सार्वजनिक ठिकाणी प्रसिद्ध करण्याचे आदेश दिले आहेत.
जपानी फॅब्रिक - एक आख्यायिका
त्यापेक्षा स्नेहा तू कार्टून नेटवर्क बघ.
हुल्लडबाजाणा आवरा
शनिवारी रात्रीच्या सुमारास २५ वर्षीय महिला आपण केलेल्या कामाचा मोबदला मागण्यासाठी युनिसेक्स या सलूनमध्ये आली होती.
कारण त्यांना उर्वरित 35 टक्‍क्‍यांच्या भरवशावर परत सत्तेवर यायचे आहे, असे केतकर म्हणाले.
त्यांनी चित्रपट पाहण्यास येताना विमा काढूनच यावे अशी पोस्ट फेसबुकवर देण्यात आली आहे.
एमसीएच्या आखाड्यात आता मुंडे, सरदेसाई सुद्धा!
गाळण्यातली साय चमच्याने काढून घेता येईल.
21 ऑक्टोबर रोजी होणाऱया निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर महाराष्ट्राच्या सीमेवरील गावांमध्ये मद्यविक्री बंदीचा आदेश देण्यात आला आहे.
लॉरेल तेल.
याबाबत वीटभट्टी मालकाने 15 जानेवारी रोजी लाच लुचपत खात्याकडे तक्रार केलि होती.
स्वित्झर्लंडलडमध्ये सीरियासोबत शांतता चर्चा सुरू होत असतानाच असाद यांच्या क्रौर्याचे पुरावे जगभर पसरू लागले आहेत.
पण पूल, शेजारच्या पाम बीच हॉटेल न्ह ट्रांग विपरीत, हॉटेल आम्हाला स्वारस्य नाही.
नक्की माहित नाही पण असे आइकले होते की चमत्कार स्वतावर करून घेत येत् नाही वगैरे (म्हणजे स्वता:ची तब्येत वगैरे नीट करायला नाही वापरता येत.)
त्या आपल्या मिळकतीचा वापर त्या ‘चंबा रुमाल’ कला परंपरा शिकविण्यासाठी आणि गरीब विद्यार्थ्यांना मदत करण्यासाठी करतात.
गुणधर्म : नारमोथ्याच्या कंदात एक प्रकारचं सुगंधी तेल असतं.
‘आमचे पक्ष वेगवेगळे असले तरी पवारांबद्दल मला आदर आहे.
एक बिनधास्त जीवन जगणारी मुलगी अशी रेशमची ओळख आहे.
मात्र हे मंदिर आपल्याला बिहारमधील गया या ठिकाणी पाहायला मिळतं.
शिवाई सार्वजनिक नवरात्रौत्सव मंडळ, कन्नमवार नगर, विक्रोळी
या दोन परीक्षांंपैकी जो स्कोअर सर्वोत्तम असेन, तोच प्रवेशासाठी ग्राह्य धरला जाईल. . यामुळे विद्यार्थ्यांचे वर्ष वाया जाणार नाही.
थोडक्यात, ‘‘भावा, ये दारू ढोसायला’’ असे आवताण दिले.
अनेक ठिकाणी सखल भागात घरात पाणी शिरल्याचे चित्र पहायला मिळाले.
दुर्दैवाने, काही लोक कारण गेल्या नकारात्मक अनुभव सुऱ्या या प्रकारची एक वाईट मत आहे.
त्यामुळे नेहमी एकमेकांविरोधात तावातावाने बोलणारे  राजे आणि प्रसंगी त्यांच्या कार्यकर्त्यांमध्ये तुफान हाणामारी सातारकरांनी नेहमीच अनुभवली आहे.
याचे श्रेय सर्व समाजघटक आणि मुख्यमंत्र्यांना जाते," असेही ते म्हणाले.
– नोट के दाहिनी तरफ अशोक स्तंभ होगा।
१७०२ भाद्रपद वद्य १४.
रत्नागिरी - विधानसभा निवडणुकीत भाजप - सेनेची युती 100 टक्के होईल.
त्यानुसार पालिका आयुक्त डॉ. निपुण विनायक यांनी सुमारे 269 कर्मचार्‍यांच्या माध्यमातून 5 जूनपासून शहरातील संपूर्ण मालमत्तांचे सर्वेक्षण करण्याची मोहीम हाती घेतली.
‘रामकथे’च्या संस्कारानं आपल्या जन्माचं सोनं होतं, अशी वासुदेव कामत यांची श्रद्धा आहे.
ते लाटा करून घाम येणे कमी आणि अस्वस्थता उपशमन मदत करा.
संशोधनकर्त्यांनुसार, जी जोडपी खूप कमी प्रमाणात भांडतात किंवा भांडतच नाहीत, या लोकांच्या तुलनेत जी जोडपी प्रत्येक छोट्या-मोठ्या मुद्यावर वाद घालतात, त्यांच्यामध्ये एकमेकांप्रती प्रचंड प्रेम असतं हे समोर आले आहे.
फिरोजशाह कोटला स्टेडियम होणार अरुण जेटली स्टेडीयम
ही धमकी पूर्ववैमनस्यातून देण्यात आल्याचे सांगितले जात आहे.
त्याने रॉकेल अंगावर ओतून घेतले.
या मॉडेल्सशिवाय, कंपनीच्या इतर कार आणि डिजायर, स्विफ्ट आणि बलेनोच्या पेट्रोल मॉडेल्सच्या किंमतीत कोणतीही कमी करण्यात आलेली नाही.
त्याच्या प्रदेश, एक लहान तलाव होता काही दशकांनंतर निचरा.
अभियानास मदत होईल.
तसंच ज्या हाताने आपण पाय पकडलेले आहेत.
यावेळी त्यांनी विविध मुद्द्यांसह भाजपावर टीका केली.
म्हणजे हात पाय तोडणे, दगडाने ठेचणे वगैरे.
कुडाळ येथे सिंधु कृषी मेळय़ाचे उद्घाटन : सिंधुदुर्गात शेती, कुक्कुटपालन, दुग्ध व्यवसाय वाढीस प्रतिनिधी / कुडाळ:  आपली प्रगती ज्यामध्ये आहे, अशा चांगल्या उद्योगांकडे वळा आणि प्रामाणिकपणे मेहनत करा.
वसईत सख्या लहान भावाकडून बहिणीची हत्या
कर्णधार विल्यम्सनची एकाकी झुंज
यामुळे तिला नेटकऱ्यांनी चांगलेच ट्रोल केले आहे.
आणि सुरुवातीला अशा फ्रंटपेज कार्यक्रम लाभ घेऊ शकता किंवा, उदाहरणार्थ, अँकी.
21) येथील मुख्य बाजार समिती आवारात उन्हाळ कांद्याला सरासरी 2,350 रुपये तर जास्तीत जास्त 2,481 रुपये प्रतिक्विंटल दर मिळाला.
परंतु, काकांना आव्हान देऊन बंड करणारे धनंजय मुंडे व संदीप क्षीरसागर. . . शुक्रवार, 25 ऑक्टोबर 2019
त्याबाबतचे पुरावेही सभागृहात मांडले.
तसेच वर्षभर परिसरात सफाईचे काम करणार्‍या कर्मचार्‍यांचाही पुस्तके देऊन सन्मान करण्यात आला.
केरलमधील कडूकुम्न्ना येथील 27 वर्षीय आदिवासी तरूण ए मधू याला चोरीच्या आरोपावरुन काही लोकांनी गुरुवारी जंगलात पकडले. तेथेच त्याला मारहाण झाली. त्यात, या युवकाला गंभीर स्वरूपाची इजा झाली. त्याचा हॉस्पिटलला नेण्यापूर्वीच मृत्यू झाला. या घटनेचे केरळमध्ये जोरदार पडसाद उमटले.
के. के. मेनन
डाव-79 षटकात सर्वबाद 253 (चंडिमल नाबाद 119, मेंडीस 45, के. परेरा 32, डिक्वेला 16, लकमल 10, गॅब्रियल 5-59, रॉच 4-49, होल्डर 1-56), विंडीज प.
मशरूम सह सूप - एक डिश तयार करण्यासाठी खूप सोपे आहे, पण तो नाही फक्त दररोज, पण सणाच्या टेबल योग्य आहे म्हणून, मधुर आणि असामान्य आहे.
मात्र, ओसाका आणि स्टेडियममधील प्रेक्षकांनी तिला प्रोत्साहन दिले.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत आतापर्यंत ४० लाख ७७ हजार खातेधारकांच्या बँक खात्यात १७ हजार कोटी रक्कम जमा करण्यात आली आहे.
तो इथं सांगून फायदा नाही, ते बघण्यातच मजा आहे.
पर्यवेक्षकांना फिटनेसची निंदा करणे शक्य आहे का?
उदाहरणार्थ, आपल्या कृत्य समायोजित करा, आणि मेलेल्या कुत्रा त्यांच्या प्रेम लोकांना कनेक्ट करण्यासाठी एक विचित्र मार्गाने इच्छा प्रथम भाग एक भामटा.
नाट्यरसिकांना सवलतीच्या दरात आवडीची नाटके पाहण्याची संधी आणि दर्जेदार नाटकांना हक्काचा प्रेक्षकवर्ग असा सुयोग जुळवून आणणा-या ‘महाराष्ट्र कलानिधी’ या आगळ्यावेगळ्या योजनेच्या सदस्यनोंदणीला मंगळवारी सुरुवात झाली.
भावना निसर्ग फॅब्रिक माध्यमातून प्रसारित: कोकराचे न कमावलेले कातडे आणि रेशीम.
सरकार आणि सुशिक्षित समाजातला एक वर्ग - अशा दोन्ही ठिकाणांहून कर्व्यांना याची झळ पोचली.
मुंबईतील एमआरओच्या माध्यमातून कंपनीला वार्षिक 100 कोटींपेक्षा जास्त महसूल २०१८-१९ या एक वर्षाच्या कालावधीत मिळाला आहे.
ते कृत्रिम तलाव, रॉक गार्डन्स, फ्लॉवर बेड आणि प्रवेश alleys जवळ ठेवलेल्या जाऊ शकते.
विचार करत असलेल्या प्रश्नांची आपोआप उत्तरं मिळतील.
अर्धवट झोपेत, अर्धवट उघडलेले डोळे चोळत मी स्टेशनबाहेर पडलो. समोरच दिसणार्‍या सुर्याची सोनेरी किरणे.. हे आपले उगाचच अलंकारीक झाले.. खरे तर पिवळी किरणे अचानकपणे डोळ्यावर पडली तसे त्यांचा भार सहन न होता मी बाजूला नजर फिरवली तेच ........ मी माझे डोळे पुन्हा पुन्हा चोळतच राहिलो! आतापर्यंत तर मी बरा होतो, अचानक मला काय झाले, एवढा कसा आजारी पडलो, कावीळ वगैरे तर नाही ना झाली मला, अशी शंका पटकन मनात आली. कारण सभोवतालचे सारे जग मला फक्त आणि फक्त पिवळ्या रंगातच दिसत होते. या आंतरजालावर चालणार्‍या राजकीय वादात कित्येकांना मी हिरव्या रंगाचा चष्मा घालून वावरताना पाहिलेय, तर कित्येक भगव्या रंगाचा चष्मा चढवून असतात. पण मला मात्र स्वताला पिवळ्या रंगाचा चष्मा चढवल्यासारखे वाटू लागले. सुर्याच्या सोनेरी किरणांना पिवळे संबोधण्यामुळे तर नाही ना त्या सुर्यनारायणाचा कोप झाला अशी शंकाही मनात येऊन गेली. ईतक्यात मला आठवले, अरे हो कीऽऽ... आज घटस्थापना! नवरात्रीतला पहिला दिवस! हल्ली महिलांना रात्री कुठे फिरायची सोय राहिली नसल्यामुळे असावे कदाचित, त्या नवरात्री हा सण नऊ दिवसांना नऊ रंगाचे कपडे घालून साजरा करतात. आणि आज त्यातलाच एक पिवळा दिवस असावा.
त्यांचे व्हिडिओ इंटरनेटवर मोठ्या प्रमाणात बघितले जातात आणि स्थानिक लोक त्यांना ‘रॉक हार्ड पापा’ नावाने हक मारतात.
सध्या प्राथमिक शिक्षण असल्याने जास्त खर्चिक नाही.
मुंबई : सुशांत सिंह राजपुत सध्या जास्त चर्चेत आहे.
त्यातून लकी ड्रॉ पद्धतीने भाग्यवान विजेते जाहीर केले जातील.
मोठ्या प्रमाणात मध्ये दररोज आणि धार्मिक समारंभ लावला आहे, की लोकांच्या जीवनात सुसज्ज आहे.
गेल्या वर्षी सप्टेंबरमध्ये तत्कालीन अध्यक्ष माधव सहकारी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या गोवा डेअरीच्या आमसभेत ही समिती नियुक्त करण्यात आली होती.
कपिलदेव आता हरयाणा क्रीडा विद्यापीठाचे कुलगुरू झालेत.
आमच्या गंजू पहाणाऱ्या मनांना  मानाने जगण्याचा अर्थ शिवचरित्रातून उलगडून दाखवलात.
आता आपापल्या श्वानाची दर महिन्याला परीक्षा होणार, त्याची कामगिरी तपासली जाणार आणि त्यानुसार त्याची गुणवत्ता ठरवून त्याचा अहवाल थेट पथकप्रमुखाला पाठविला जाणार या बातमीमुळे सारे धास्तावले होते.
उत्तर प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री मुलायमसिंग यादव यांचे बंधू शिवपासिंग यादव यांनी उत्तर प्रदेशात समाजवादी धर्मनिरपेक्ष मोर्चा नामक पक्ष स्थापन केला आहे.
त्या (प्रेमळ)टोन वरुनच मी ओळखले की ह्येनी पण सोलापूरचं दिसतयं. . . . मग नंतर कळालेच की तो मल्ली आहे म्हणून.
सानिया मिर्झाचे असे अनेकदा फोटो कॅप्चर होतात. खरं तर फॅन्सना असे फोटो पाहणे पसंत नसते. पण ते कॅप्चर होतात.
विनोद कोळी
सागर जोशी यांनी चित्रफितीची सिडी न्यायालयात सादर केली.
आम्ही योग्य आहे किंवा नाही याबद्दल भांडणे नाहीत.
) उपाय आहे.
फोन बॅटरी भूमिका एक काढता बॅटरी प्रकार, ज्या क्षमता 1230 mAh बॅटरी वापर केला जातो.
इतर राष्ट्रे देखील चांदी संबंधित विशेष प्रख्यात आणि शकून आहे.
आता धरण, ही गावं उठणार वगैरे वास्तवासह जो कोण इथे येतो तो हळहळून हमखास म्हणतोच, ''आता इथे दुसरं 'लवासा' होणार बघा!
सर्वांच्यासाठी हा दिवस सारखाच आनंदाचा आणि उत्साहाचा असतो.
त्यामुळे साथीचे रोग पसरुन  शहरातील सार्वजनिक आरोग्य धोक्यात येण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
पवार यांनी या वयात लोकसभा. . .
अगदी छोटय़ा घटनांमध्येही काही वेळा आपला विचार काही भ्रमांवर (काल्पनिक गोष्टींवर) बेतलेला असतो.
तासा-दोन तासांत गड सर झाला.
त्याचे प्रतिबिंब तारिणीच्या शिल्पांमध्ये पडलेले दिसून येते.
पण तो  काही नंतर फुले घेउन आला नाही.
मी नेहमी त्याला विचारते तुम्ही आयटीत कसे आला?
सोबत आणलेली गणपती मूर्ती विसर्जन करण्यासाठी यातील 19 जण नावेतून तलावात गेले.
या वर्षी ती उठवली व दुकानात दिवाळीनिमित्त फटाके आले.
थोडक्यात, धाडसाच्या या पर्यटनाला जाताना एक गोष्ट मनात सतत जगती ठेवा… ‘जिंदगी ना मिलेगी दोबारा’ चला उचला सॅक… पडा बाहेर… बेस्ट ऑफ लक…!
"ब्लू अल्बम" प्रथम "नैसर्गिक" काम मानले जाते.
पुढे मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले, मागील पाच वर्षात युती सरकारने केलेली कामे घेवून मी जनतेपर्यंत आलो आहे.
अनेक उपप्रकार, विविध आकार, रंग, वन्य जीवन मार्ग आहे - लांडगे, अनेक विशेष आवृत्तीतही आहे वैशिष्ट्ये, की लांडगा परिसरात जोरदार चल आहे.
पण यंदा मात्र विजयाने सुरुवात करीत आयपीएल चषकावर पुन्हा नाव कोरण्याच्या निर्धाराने मुंबई इंडियन्स संघ स्पर्धेत उतरला आहे.
तो एक छान, कमी मखमलीसारखे मऊ व गुळगुळीत आवाज खूप सोपे बाहेर वळते!
५६ उमेदवारांचे भवितव्य. . . शुक्रवार, 7 फेब्रुवारी 2020
» गूळ खाल्ल्यामुळे सर्दी खोकला होत नाही व रोगप्रतिकारक शक्ती वाढते.
सुमारे तीनशे वर्षाचा इतिहास या मंदिराला लाभला आहे.
(प्रकाटाआ = प्रतिसाद काढून टाकला आहे.
आधुनिक मल्टिमिडीया प्रणाली शक्यता
एक सक्षम विशेषज्ञ, ENT डॉक्टर किंवा गोळा आणि रोग आणि परीक्षा आधारावर आणि निष्कर्ष काढणे काही ऍलर्जी चाचण्या संपूर्ण इतिहास रेकॉर्ड एक ऍलर्जिस्ट-immunologist, जा खात्री करा.
कांसर्ट के बाद मैदान में कही खड्डे रह गए क्या?
दुपारी जिवंत पाणीसाठ्यात अर्धा टक्का वाढ झाली होती.
8 ते 10 युवकांच्या समुहाने पथनाटय़ सादर केले.
लेखन : अपर्णा अगरवाल
आठ दिवसांपूर्वी या दोघांनी दुकानातील सोन्यावर डल्ला मारत तब्बल ३० लाखांचे सोने लांबवून ते फरार झाले होते.
कर्बवायूच्या उत्सर्जनामुळे जागतिक तापमान वृद्धी होत असल्याचे स्पष्ट झालेले आहे.
एक संकुल मासिक रिसेप्शन साठी डिझाइन केलेले आहे.
त्यातच उजनीतून गेल्या चार दिवसांपासून पाणी सोडल्याने उजनीचे पाणलोट क्षेत्र कोरडे पडले आहे.
प्रत्येक बाजूला आठ चाक असणारा तो लोखंडी रथ होता.
विशेष म्हणजे पावसाळ्यात दरड कोसळता तेव्हा आम्हाला सतर्क राहावे लागते.
अत्यंत किरकोळ स्वरूपात इराणी अवशेष आढळतात; पण तेही एकमेकांशी असलेला संपर्क दाखवतात, संघर्ष नाही.
मक्त्यातला वसंत खटकला ( तुमच्या शेरात असे शब्द वाचायची सवय नसल्याने बहुदा !
दहा हजार दंड भरून भरता येईल.
या आमच्या तरुण भाऊ अमानुष उपचार मध्ये lies एक कारण असू शकते तर (आठवण्याचा नायक, विसरून सर्वव्यापी "ग्रीनपीस", ट्रंक, देखणा प्राण्याचे उमटलेले पाऊल गोष्टी ठेवणे धाडस कोणीही केले नाही की).
शॉर्ट लिस्ट करण्यात आलेल्या खेळाडूंमध्ये 19 भारतीय असे आहेत, ज्यांनी एकही आंतरराष्ट्रीय सामना खेळलेला नाही.
त्यामुळे विसर्जनाच्या किमान शेवटच्या दिवशी डीजेचा आवाज बंद असेल अशी अपेक्षा आहे.
दुर्घटनेनंतर अहमदाबाद, राजकोट शहरात सुरू असलेले अनधिकृत कोचिंग क्लासवर सावधगिरी म्हणून बंदी घालण्यात आली आहे.
खबरदारीचा उपाय म्हणून येथील वाहतूक पूर्णतः बंद ठेवण्यात आली आहे.
१९२२: शिवकालीन जंत्रीचे कर्ते, गणितज्ञ व ज्योतिर्विद गणेश सखाराम खरे यांचे पुणे येथे निधन.
1983 ते 1985 या काळात ते ऑक्सफर्डमध्ये होते.
त्यांच्या हिमोग्लोबिनचे प्रमाणही खूप कमी झाले होते.
तो अति वापर सर्वसाधारण अतिमद्यपानानंतर अनुभवायल येणारे दुष्परिणाम होऊ शकते.
त्यामुळे याप्रकरणी ईडीकडून चौकशी करण्यात येत आहे.
100 सुका मेवा ग्रॅम रक्कम आहे की सिद्ध व्हिटॅमिन ई, या दैनिक डोस प्रदान करण्यास सक्षम आहे.
मधुमेह मनुष्य रक्तात साखर उच्च सामग्री द्वारे दर्शविले जाते.
कमी आणि कमी घेणे, तो विणकाम सुरू ठेवण्यासाठी अधूनमधून नवीन लॉक जोडून आवश्यक आहे.
इस परेड में तीनों ही पार्टियों ने दावा किया उनके पास 162 से भी ज्यादा विधायक है।
घाटावरील दीपमाळांचे मजबुतीकरण करून त्यांचा लूक कायम राखून सौंदर्यीकरणाचे काम केले जाणार आहे.
अभिनेता पुष्कर जोग बिग बॉस मराठी शोमध्ये झळकला.
कारण तो लुक १९७९ साली जेव्हा हा पिक्चर रिलीज झाला साधारण तेव्हाचा आहे.
समज कॅथेड्रल बाराव्या शतकाच्या रशियन आर्किटेक्चर एक भव्य उदाहरण आहे.
लिफ्टनजीक असलेले तांत्रिक काम करण्यासाठी पाटकर चौथ्या मजल्यावर गेले होते.
मग दोघी मनमुराद हसल्या .
ईयॉन मॉर्गन स्ट्राईकवर होता तर बुमराह गोलंदाजी करत होता.
यांत ११ महिलांचा समावेश आहे.
हाती सत्ता असलेला प्रबळ एक्स-लिंक प्रकार हाती सत्ता असलेला प्रबळ अद्वितीय वैशिष्ट्य निर्धारणात्मक जीन्स ह तांत रत यांचा समावेश आहे.
ही परिस्थिती असामान्य मानली जात नाही.
उत्तरोत्तर रंगत गेलेल्या मैफलीत शेवटी शौनक यांनी ‘संतभार पंढरीत. . . ’, ‘अबीर गुलाल, उधळीत रंग.
>> मनसेच्या महिला कार्यकर्त्यांसह शर्मिला ठाकरे मोर्चासाठी निघाल्या
मात्र बंगळुरू कसोटी जिंकून विराट कोहली आणि सहका-यांनी १-१ अशी बरोबरी साधली.
येथील महापालिकेच्या दवाखान्यात अ‍ॅम्ब्युलन्स येताना ती वाहतूक कोंडीत अडकल्यामुळे रुग्ण महिलेला उचलून दवाखान्यात आणावे लागले.
पिंपरी-चिंचवड : महापालिकेतील कार्यकारी अभियंता जीवन गायकवाड यांचा बुधवारी डेंग्युमुळे मृत्यू झाला.
त्यांचे फोटोसेशन तपासायला हवे. . . आंदोलनातील दुधात पाणी असते, असे मंत्रीमहोदय म्हणत आहेत.
जेवण-खाण-रहाणं-लेणं-आजारपणांचा सगळाच खर्च म्हणताहेत.
प्रशासनाला तत्काळ याठिकाणची रहिवाशांना सुरक्षितस्थळी हलवण्याच्या सूचना दिल्या.
सात फुटांवर हिरव्या वेलींची स्क्रीन असेल.
युरोप आणि अमेरिकेत हिवाळ्यात सूर्यदर्शन होत नाही.
काही लोक, प्रतीक प्राधान्य क्षणी विद्यमान, पण काही सोव्हिएत प्रतिमा वापर करण्यास पसंती.
एकाच वेळेला दोन्हीकडे लक्ष ठेवण्याची किमया फक्त बायकानांच जमते म्हणा, नाहीतर मोबाईलवरची टुरटुर संपल्या संपल्या सरीताच्या बाजूनं बोलणं कुणा पुरूषाला जमलं असतं का?
स्थापना प्रणाली व्यत्यय आणू नये म्हणून औद्योगिक बांधकाम अपेक्षा होती की सूचक गती आणि संतुलित नाही.
काही भागांत पुरातन मंदिरे पाडण्यास लोकांनी विरोध केला; मात्र पोलिसांच्या बंदोबस्तामध्ये कारवाई करण्यात आली.
इथे मुलींना पळवून नेण्याचे प्रकार घडतात. चार-चार मुली एकमेकींचा हात घट्ट धरून चाला. अजिबात हात सोडायचा नाही...
त्या पेड न्यूजचा दर सरकारी दराप्रमाणे लावला जातो.
सवंगपणाला बळी पडून त्यांनी कधी रतीब घातला नाही किंवा चालींच्या जिलब्या पाडल्या नाहीत.
ते खूपच जास्त.
मुंबई: नाशिक, सांगली आणि राज्यातील इतर भागाला परतीच्या पावसाने झोडपले आहे.
या पुरस्कारांसाठी आजपर्यंत केवळ 39 क्रीडा प्रकार विचारात घेतले जात होते.
नाही नाही म्हणता खडकवासला धरण पुर्णपणे भरलंय.
कोकणातील काही संस्थांमध्ये स्पर्धा परीक्षांमधील कमी-अधिक प्रमाणात प्रशिक्षणाचे काम चालू आहे.
पण तिचा अभिनय प्रेक्षकांना तिच्या प्रेमात पडायला भाग पाडणारा आहे.
सामान्य, मध्यमवर्गीयांचे अनेक प्रश्न या नाडय़ांत आवळले गेले आहेत.
पण ते गाडी बाहेरून धुवायचे.
मंगळूर तलाव इथली ही घटना आहे.
फटाक्यांवरील बंदीमुळे लाखो लोकांचा रोजगार हिरावला जाईल. प्रदूषणासाठी फक्त फटाकेच कारणीभूत ठरत नाही, असा युक्तिवाद फटाके विक्रेते आणि निर्मात्यांनी न्यायालयात केला आहे.
त्या निमित्ताने राज्यातील पहिला प्रयोग. . . 'सकाळ' विषयी.
अशा होस्टिंग आपण तयार केलेल्या चिन्हे आणि प्रतीक जोड्या सापडेल.
हा जादूचा ठिकाणी भेट दिली आहे ज्यांनी अभिप्राय अगदी सर्वात कठीण हृदय वितळून जाईल.
लाठय़ाकाठय़ा खाल्ल्या.
पृष्ठभाग अंतिम बेकिंग ओव्हन मध्ये वस्तुमान पाठविले "पिरॅमिड" थापून लोणी आणि पुन्हा पूर्ण.
जेनेरिक औषधे काय आहेत?
> ‘इस्रो’चा १०० वा उपग्रह अंतराळात झेपावला
या प्रयोगाची सुरुवात आसाममधून होऊ शकते.
आता आपण सुरक्षितपणे जोपर्यंत उलाढाल समान धोरण पालन होईल की, म्हणू शकत नाही, ते नाही फक्त जहाजावर, आणि त्याच्या उद्योगात नेते.
तरुण सुंदर मॉडेल जितक्या लवकर किंवा नंतर podium धरले आणि फॅशन मासिके कव्हर वर दिसू लागले.
"बुद्धिमत्ता" आधुनिकता
खरं तर कुठचीही कला अवगत करायची असेल तर समोरच्याबरोबर संवाद साधता आला पाहिजे.
अंबड, घनसांगवी, जि. जालना) हे त्यांच्या मित्रांसमवेत स्कार्पियोतून (क्र.
ज्युलियेट तेव्हा रोमिओ मृत, जागा होतो.
ही घटना लक्षात आल्यानंतर त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
त्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेस नेते सुनील केदार यांनी भाजपाला लक्ष्य केलं.
विद्यार्थ्यांच्या पालकांना बीयर्स विरोधात तक्रार दाखल केली आहे.
त्यानंतर प्रत्यक्ष मुंबईला जावून भारतीय जनता पक्ष व शिवसेनेचे पालकमंत्री गुलाबराव पाटील यांची भेट घेऊन परिसरातील परिस्थिती व पाणी सोडण्याची गरज लक्षात आणून दिली होती.
विशेषत: साडयांच्या दुकानांत महिलांची गर्दी असते.
कदाचित त्यामुळेच त्याचे जगभरात फॅन्स असावेत.
’ त्यावर श्रीमहाराज म्हणाले, ‘या वैचारिक गोंधळाला संतसत्पुरुष जबाबदार नसून त्यांचे अनुयायी कारणीभूत आहेत.
या पोस्टनंतर ‘शिर्डीच्या पालखीत दंग असलेले उद्धव’ असा पोस्ट असलेला एक व्हीडिओ वेगाने पसरत आहे.
खरंच, कधी कधी तो एक सूचविले हिंसक दृश्यांना दाखवते.
याव्यतिरिक्त, वाय-फाय, ब्लूटूथ, आणि अर्थातच, मोबाइल इंटरनेट आहेत.
डिसेंबर 2018मध्ये 300, तर आजच्या बाजारात 2500 रुपये क्विंटल दराने विक्री झाली.
कोणे एके काळी एक होता राजा.
असा अनोखा उपक्रम जिल्हा परिषद शिक्षण विभागाकडून करण्यात आला आहे.
हिंदू धर्मामध्ये स्कंदपुराणाला महापुराण म्हटले जाते. स्कंदपुराणामध्ये धर्म, ज्ञान आणि नीतीशी संबंधित विविध गोष्टी सांगण्यात आल्या आहेत. स्कंदपुराणानुसार 5 अशा गोष्टी आहेत ज्या मनुष्याच्या जीवनात अनिवार्य मानल्या जातात. यामधील एक गोष्ट जरी आपल्याकडे नसेल तर जीवन अर्धवट मानले जाते.
पोलिसांनी सुरक्षा रक्षक निरंजन पाटील यांच्याकडून पळवून नेलेले सर्व्हिस रिव्हॉल्वर देखील हस्तगत केले आहे.
जो की बढ़ती जनसंख्या के हिसाब से काफी कम है।
विनय लोकांना ओळखूही शकत नाही, तो आपल्या आईलाही ओळखू शकला नाही.
आपल्या कधीच कामी न येणारा दुसऱ्याचा पैसा आपल्या नेत्रात व गात्रात लाचारी का आणतो?
त्यामुळे आधीच त्यासाठी मनाची तयारी करणे आवश्यक आहे.
आणि केवळ एकही काठावर लाल रिंग कारण - या त्याची ताकद आणि विश्वसनीयता द्वारे सूचित आहे.
भिवंडी महापालिका प्रशासनाने स्वच्छतेच्या जनजागृतीसाठी शाळकरी मुलांकडून भित्तीचित्रे काही महिन्यापूर्वी रंगवून घेतली.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेकडून आज (9 फेब्रुवारी) बांगलादेशी आणि पाकिस्तानी घुसखोरांविरोधात मुंबईत मोर्चा काढण्यात आला.
जिच्याशी लग्न करण्यासाठी प्रभुदेवाने पत्नीला सोडले त्या नयनताराने २०१२ मध्ये प्रभूदेवासोबतचे नाते संपल्याचे जाहीर केले.
पुणे : निगडी येथील शासकीय तंत्रनिकेतनच्या (आयटीआय) इमारत विस्तारासाठी 2 कोटी 30 लाख आणि डागडुजीसाठी 60 लाख, असा एकूण 2 कोटी 90 लाख रुपयांचा निधी पुणे जिल्हा.
मी तीनदा शिकवलं, असाच अनुभव. मी पैसे भरून, तीन महिने पूर्णवेळ शिकले, वर्गात मी एकटी स्त्री, पंधरा पुरुष. आता जी नोकरी आहे, शुद्ध तंत्रज्ञान क्षेत्र, आॅस्टिन आॅफिसात मी एकटी स्त्री. विविधता हवी, असा विचार करणारं उदारमतवादी संचालक मंडळ असूनही ही परिस्थिती.
दोन्ही कारखान्यांचे  गळीत हंगाम आता चार महिने ऐवजी तीन महिने चालू राहतील,  अशीच चिन्हे आहेत.
ते रक्तपेशींशी संबंधित असे शरीरातील एक द्रव्य उच्च एकाग्रता काढणे देणे आणि वैशिष्ट्यपूर्ण लक्षणे होऊ दाहक मध्यस्थाची एक स्रोत आहेत.
राष्ट्रवादीच्या महिला आघाडीने नुसता निषेधच केला नाही, तर त्यांच्या फोटोला जोडेही […]
दहावी-बारावी उत्तर पत्रिकांची संगणकीय तपासणी रद्द
प्रत्येकाच्या आयुष्यात घडणारी घटना अगदी साध्या पद्धतीने हाताळल्याने हा चित्रपट आपलासा वाटतो.
पण अंमलबजावणीस वेळ कमी मिळाला.
नंतर सिध्दनाथ मंदिरात श्रीफळ फोडण्यास सुरूवात झाली.
मग तसाच हा सामाजिक, साहित्यिक सोहळा असतो, विचारांची देवाणघेवाण असते.
चष्मा काढत, आपण फक्त अस्वस्थ वाटत करू, पण वाईट पाहण्यासाठी.
उन्हाळ्यात विराणी आणि वैराण झालेली माळराने, जमिनी आणि पर्वतराजी पावसाच्या रिमझिम बरसातीने कच्च हिरवी होतात.
ई म्हणून संरचना घटक, एक जटिल रचना आहे की अनेक घटक असतात.
लता कित्तूर यांनी आभार मानले.
तसेच स्पिरिट, अल्कोहोल व मद्य निर्मिती करणाऱ्या शेकडो कारखान्यांवर राज्य उत्पादन शुल्क विभागाचा वॉच असतो.
स्वयं पुनर्विकास करताना काही आक्षेप/तक्रारी/अडचणी निर्माण झाल्यास त्या सोडविण्यासाठी प्रत्येक जिल्हा स्तरावर एक दक्षता समिती नेमली जाईल.
दृष्टी बदल-
प्रोग्रेसिव्ह ग्रुपतर्फे वेगवेगळ्या पदांसाठी २३ जण ‘फिल्म रायटर्स असोसिएशन’ची निवडणूक लढत असून, त्यात अध्यक्ष पदासाठी सुप्रसिद्ध गीतकार जलीस शेरवानी, जनरल सेक्रेटरीपदासाठी कमलेश पांडे यांच्यासह ‘भूलभुलैया’, ‘मालामाल विकली’, ‘प्रेम म्हणजे प्रेम असतं’ यांसारख्या प्रसिद्ध चित्रपटांच्या लेखिका मनीषा कोरडे, ‘मी शिवाजीराजे भोसले बोलतोय’, ‘टेबल नंबर २१’, ‘शैतान’चे लेखक अभिजित देशपांडे, ‘जगावेगळी’, ‘कळत नकळत’, ‘झेंडा’चे लेखक सचिन दरेकर हे मराठी चेहरे वेगवेगळ्या पदांसाठी रिंगणात आहेत.
सरासरी कुत्रा आणखी एक वर्ष आहे, आणि या वयात ते सहा वयाच्या पोहोचेल.
त्यामुळे राहुल जगताप यांनी हे पूल उचलले आहे.
कंपनीच्या एकूण महसूलाच्या तो 25.5 टक्के इतका आहे.
मुंबई : मुंबईचे पोलिस आयुक्त सत्यपाल सिंग यांचा राजीनामा स्वीकारल्याचे गृहमंत्री आर. आर. पाटील यांनी शुक्रवारी सांगितले.
अशी उत्तुंग भावना गुरुजींच्याही मनात येत असे.
मुलांना ही गेम खेळू नको म्हटल्यावर ती चिडत असल्याबद्दल  समुपदेशक व शाळेतील शिक्षकांकडे पालक  तक्रार करत आहेत.
. . एकदम तोंपासु.
या देशाच्या विकासात गेल्या पाच वर्षात मोठे परिवर्तन घडले आहे.
अर्णब गोस्वामी पाठोपाठ आणखी एका नॅशनल टेलिव्हिजनच्या संपादकानं आपल्या बॅगा भरल्या आहेत.
सिंह- नोकरीत इतरांचे सहकार्य मिळेल.
वेगाने कामे करुन घ्या.
त्यानंतर तिला गोरेगाव येथील सिद्धार्थ रुग्णालयात इंटरशीप म्हणून नोकरी मिळाली होती.
गांधी-नेहरू घराण्याच्या गृहराज्यातच झालेल्या या वाताहतीनंतर त्याची जबाबदारी स्वीकारून राहुलनी राजीनामा देणे अपेक्षित होते.
त्याचबरोबर खासगी कंपन्यानी त्यांच्या केबल टाकण्यासाठी रस्ता खोदला मात्र या कंपन्यांनी दुरुस्तीसाठी नुकसान भरपाई पोटी पैसे भरले आहेत.
हा निव्वळ पोरकटपणा आणि अशिष्टाचाराचे लक्षण असल्याच्या प्रतिक्रिया अनेकांनी दिल्या.
निवडणूक आयोगामध्ये कोणतेही मतभेद नाहीत.
महिला एकेरीत स्पेनची कॅरोलिन मारीन चॅम्पियन
आयपीएल ११ मालिकेतील चेन्नई सुपरकिंग्सचा राजस्थान रॉयल बरोबर आज पुण्यात होत असलेला सामना टीमच्या समर्थकांना पहाता यावा म्हणून सीएसकेने या प्रेक्षकांना खास भेट दिली असून या भेटीमुळे या समर्थकांचे हृद्य आनंदाने उचंबळून आले आहे.
शिवदुर्ग यात्रा हे पुस्तक मूळ दुर्गअभ्यासक प्रवीण भोसले यांनी लिहिले आहे.
सारा आक्रोश त्यातूनच सुरूय.
तसेच स्मार्टफोन TeXet नववा तिलकरत्ने 4772 कामकाजाचा दिवस वापरकर्ता संघटना अतिरिक्त कार्यक्रम एक चांगला संच आहे.
रायगडातील पाच विधानसभा मतदारसंघात शिवसेनेचेच आमदार विजयी करण्यासाठी शिवसेनेचे मावळे सज्ज झाले असून त्यानिमित्त शनिवारी २४ मार्च रोजी श्रीवर्धन येथे भव्य निर्धार मेळावा आयोजित करण्यात आला आहे.
वैद्यकीय पदव्युत्तर प्रवेश मराठा आरक्षणानुसारच, सरकार सर्वोच्च न्यायालयात जाणार : चंद्रकांत पाटील
इथून खाली १०० फुटांचा एक रॅप्लिंगचा टप्पा आहे.
इजिप्त व सुदानच्या सीमेवर असलेल्या ९०० चौरस मीटर जागेत त्याने हा आपला आशियाना बनवला आहे.
राज्यसेवा पूर्व परीक्षा सामान्य अध्ययन पेपर 1 कसा सोडवावा# या पापेरमध्ये 100 प्रश्न विचारले जातात.बरोबर उत्तराला 2 गुण मिळतात तर प्रत्येक चुकीच्या उत्तराला 0.66 गुण वजा होतात.जास्तीत जास्त गुण घेऊन परीक्षा उत्तीर्ण होणे गरजेचे असते# पेपरला 2 तसाचा अवधी असल्याने वेळ खूप आहे,परंतु या पेपर मध्ये जास्तीतजास्त मार्क मिळवण्यासाठी वेळेपेक्षा अचूकतेला महत्व देणे गरजेचे आहे. # माझ्या मते पेपरचे आतापर्यंतचे स्वरूप …
मात्र प्रशासनाने त्याच्या पालकांना पाच लाख रुपये देऊ केले होते.
यवतमाळ, नांदेडसह वर्धा जिल्ह्यातील कापुस उत्पादक क्षेत्राचा दौरा केल्यांनतर किशोर तिवारी महाराष्ट्र सरकारला दिलेल्या अहवालात बीटी कापसाचे गुलाबी बोंडअळीचा प्रादुर्भाव झालेल्या कापसामधील जंतू मोठ्या प्रमाणात सक्रिय झाले असून प्रत्येक गावात त्वचाविकाराने शेकडो लोक प्रभावित झाले आहेत.
अनेकदा ग्राहकांना फोटो निवड बद्दल शंका आहे.
तृतीय स्थानातील चंद्र महिन्याच्या पहिल्या आठवड्यात छोटे-मोठे प्रवास दाखवत आहे.
गेल्या २४ तासामध्ये दहशतवाद्यांकडून केला गेलेला हा दुसरा हल्ला होता.
तर मलायका अरोरा देखील अर्पिताच्या घरी दाखल झाली होती.
जुलिया - जुलिया मऊ केस असलेल्या मुली.
सुरक्षारक्षकालाही त्याने अपशब्द वापरल्याचा सुरक्षारक्षकाचा आरोप आहे.
काँग्रेस दोन्हीकडे नाही
निखिल कुमार यांचा २०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत मोदी लाटे मुळे पराभव झाला होता.
मुलगा चूक असेल तर त्याची शिक्षा सुनांना देऊ नका.
- एक ब्रेक यंत्रणा निश्चयाने काम सुरू करणे पासून अलग आहे;
या देवराईच्या उत्पत्तीबाबत अनेक जाणकारांमध्ये मतांतरे आहेत.
पश्चिम द्रूतगती महामार्गावर सेनेची रॅलीही कंठाळी स्वरुपाची झाली.
महिला दिनानिमित्ताने पंचवटी एक्स्प्रेसमध्ये विविध क्षेत्रातील कर्तबगार भारतीय महिलांचे माहिती देणारे बोर्ड लावण्यात आले.
"सात" सिद्ध करतो की एक चांगला थ्रिलर एक कथा आहे जी विसरली जाऊ शकत नाही.
भूमध्य किनारपट्टीवर फ्रान्स सीमा जवळ, तो एक श्रीमंत इतिहास, रंगीत Cadaques (स्पेन) देखावा प्रतिबिंबित आहे आहे.
चिकोडी) येथे उघडकीस आली.
त्यामुळे दहा वर्षांपूर्वी होते.
पण शेकडो आरोपी यात गुंतलेले असूनही अखेरपर्यंत हा कट उघडकीस आला नाही.
ज्यावेळी प्रवास कमी होत होते त्यावेळीही सुसंस्कृत व ज्ञानपिपासू प्रवासी अनेक गोष्टी कुतूहल म्हणून बघत असत. राजेसाहेबांना युरोपच्या त्या प्रवासात झेकोस्लाव्हाकियातील पोर्सेलिनची फॅक्टरी बघता आली नाही पण त्यांनी काचवस्तू करण्याची पद्धत कौतुकाने पाहिली; रेडियम माइन, कोळसा खाणी बघितल्या. इंग्लंडमध्ये कीट्संचे घर बघितले. कीट्सबद्दल ते लिहितात, ‘कीट्स अशा अगदी थोड्या लोकांपैकी एक होता, की ज्यांनी अल्प आयुष्यात नाव कमावले. त्याच्या बैठकीची खोली होती तशीच ठेवली आहे. हे फार नवलाचे होते... पण आश्चर्याची गोष्ट अशी, की त्याचे स्मारक उभारण्यासाठी १८२०-२१ सालात लोकांकडून वर्गणी जमा करावी लागली आणि बहुतांशी तिचा भरणा अमेरिकनांकडून झाला.’ (पृष्ठ ३९) राजेसाहेबांनीअगदी घोड्यांची शाळासुद्धा बघितली.
एकीकडे मुले आपल्या मार्गाला लागल्याचे समाधान असते तर दुसरीकडे आपल्याला वार्‍यावर सोडून पाखरे निघून गेल्याचे दुःख सलत राहते.
पण इथेनॉल उत्पादनातून जर साखरनिर्मितीच्या खर्चाचा काही भार उचलला गेला असता तर त्या व्यवसायातील आजचे बेभरंशाचे संकट टळले असते.
मंदीराच्या मागच्या बाजूला गेलं ही आपल्याला नीरा नंदीचं जे दृष्य दिसतं ते डोळ्याचं पारणं फेडणारं आहे. तर मंदीर परीसरातल्या हिरव्यागार आंब्याच्या आणि चिकुच्या झाडीत मंदिर असल्यानं भाविकांचा सगळा शिणच निघून जातो आणि मन आनंदून जातं. प्रसन्न वातारणामुळे मन इतकं शांत होतं, की एक वेगळंच समाधान आपल्याला मिळतं. म्हणूनच कदाचित या गणपतीला आनंदी गणपती असं नाव पडलं असावं.
यामुळे धरणाला तडा गेला असावा, असे ग्रामस्थांना वाटले.
- मुंबई-लातूर एक्स्प्रेस रद्द
त्याच वेळी फेस काढून विसरू नका - वेळ नाही आहे, तर स्टॉक ढगाळ चालू होईल.
- पाहू आणि चेहरा आणि पोशाख वर्ण परीक्षण.
मी. च्या आत असणा-या भूकवचाच्या ठिकाणी लुसीटाईट खनिज असणारा शिलारस बाहेर पडतो.
वित्तमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी विधानसभेत तर वित्त राज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी विधानपरिषदेत अर्थसंकल्प सादर केला.
– महेश पलावत, मुख्य हवामानतज्ञ, स्कायमेट
अशी अनोखी शब्दरचना करत त्यांनी अभिषेकला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
सगळेच जॉब आम्ही स्वतः करुन त्यांच्याकडे तपासायला नेल्यावर सुरुवातीला तरी कुरकुरत का होईना, ते पास केलेले.
तो सहा वेळा मिस्टर इंडिया तर 2012 आणि 2014 या असे दोन वेळा मिस्टर युनिव्हर्स होण्याचा मान संग्रामने मिळवला होता.
ऑस्ट्रेलियाच्या पहिल्या डावाची सुरुवातही खराब झाली.
मग शाहिस्तेखान जिथे आहे, तिथे डायरेक्ट त्याच्या बेडरुममध्येच घुसतात, त्याचे नशीब बलवत्तर म्हणुन त्याच्या हुशार बायका सगळी शमादानं म्हणजे दिवे विझवतात, तरीही त्या काळ्याकुट्टं अंधारामध्ये शत्रुच्या हालचालीचा अंदाज घेऊन महाराज त्याच्यावर तलवार चालवतात.
त्यामुळे शरद पवार यांना हा मोठा धक्का असल्याचं बोललं जात आहे.
पद्धतींपैकी एक द्वारे प्रदान अशी माहिती वापरली पाहिजे सत्यापित करण्यासाठी:
श्रीलंकेमधील हा संघर्ष भडकण्यामागे सोशल मीडियाचाही मोठा सहभाग आहे. फेसबुकच्या माध्यमामधून चिथावणीखोर व सत्याचा अपलाप करणाऱ्या माहितीचा मोठ्या प्रमाणात प्रसार झाल्याने ही आग आणखी भडकल्याचे निष्पन्न झाले आहे. मुस्लिम अल्पसंख्याकांना लक्ष्य करण्यासाठी फेसबुक, व्हॉट्‌सॲप आणि इन्स्टाग्रामचा मोठ्या प्रमाणात वापर झाल्याचेही दिसून आले. येथील सरकारने सोशल मीडियावर तात्पुरती बंदी घालण्यासाठी पाऊले उचलली; मात्र तोपर्यंत पहिला विखारी प्रचार होऊन गेला होता. देशांतर्गत परिस्थिती तणावपूर्ण व हिंसक होण्यामागे सोशल मीडियाचा झालेला वापर हे गेल्या काही वर्षांतील राजकारणाचे वैशिष्ट्यच होऊन बसले आहे. श्रीलंकेसह जगाच्या इतर भागांतही फेसबुकचा वापर राजकीय अजेंड्यासाठी वा चिथावणी देण्यासाठी झाल्याचे दिसून आले आहे. म्यानमारमध्येही सोशल मीडियाचा ‘प्रभावी’ वापर झाला होताच!
कारण मरीन ड्राईव्हवर ट्रॅफिक पोलिसांनी स्पीडी कॅमेरे लावलेत.
एबीपी न्यूज प्रकरणात आपणास हे दिसलं.
हा नराधम शिक्षक कोल्हापूरच्या एका शाळेमध्ये ८ वर्षांपासून क्रीडा प्रशिक्षक पदावर काम करीत होता.
शस्त्रक्रियेनंतरच्या विश्रांतिकाळात आचार्य राममूर्ती हे त्यांना चळवळीची अद्ययावत माहिती लिहून पुरवीत.
मात्र, नागरिकांना होणारा त्रास कमी करण्यासाठी सरकार कायद्याचा वापर करत खासगी बसेस अधिगृहीत करेल.
एका बिगबजेट सीरिज्‌च्या शूटिंगला येथे नुकताच प्रारंभ झाला असून, किमान वीस दिवस येथील विविध लोकेशन्सवर शूटिंग चालणार आहे.
त्यानंतरही पोलिसांना मृत्यूचे कोडे उलगडण्यात अपयश येत राहीले.
त्यांच्या स्वत: च्या लैंगिकता आणि आत्मविश्वास एक अर्थ एक स्त्री आकर्षक आणि इष्ट करते, आणि आपण एकटे वाटत नाही तर लगेच परिस्थिती दुरुस्त करणे आवश्यक आहे.
फिर्याद दाखल असूनही त्याबाबत अजून तपास लागलेला नाही.
तो भोंगा संपेपरेन्त अगदी  ठाय लईत  उ करत असे  ते ही मी ऐकत असे.
अशावेळी सध्याची वाजंत्री समीक्षा अशा नव्या लेखक-कवींना बुजवित आहे.
दोन्ही निवडणुका एकाच वेळी घेतल्या जातील अशीही चर्चा आहे.
अनेक तो पहिला हात किंवा प्रशिक्षण, किंवा मदत होते.
| कुपोषित डिलिव्हरी बॉय 'जैन अल राफिया' बनला 'ऑस्कर' स्टार | Lokmat.
वाढत्या कर्करोग व इतर व्याधींमुळे थर्मोकोल, प्लास्टिकपासून बनविलेल्या वस्तूंच्या खरेदीवर विपरित परिणाम झाला . . . Full Article
व्हॉट्सअॅपमध्ये आपल्याला इतरांचा डीपी बघण्यात खूप रस असतो.
पण मी त्यांना चिंता करू नका असे सांगून तेथून निघालो.
पंचायत समितीपासून त्यांचा प्रवास सुरू झाला.
याव्यतिरिक्त, तो यूके ट्रेझरीचा सल्लागार होता.
यामुळे देशात अराजकता, बेबंदशाही निर्माण होते.
भाजपने 90 टक्के जनतेला कंगाल केले : मायावती
या दोघांसोबत ‘चला हवा येऊ द्या’ च्या या भागात थुकरटवाडीच्या मंडळीनी भरपूर धम्माल करत विविध हास्यरंग उधळले.
नवी दिल्ली : राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष विजया रहाटकर ‘सैराट’ चित्रपटाची नायिका रिंकू राजगुरू ही चित्रपटातील तिच्या भूमिकेमुळे राज्यातील मुलींसाठी ‘युवा आयकॉन’ ठरली असल्याचे म्हणाल्या.
आता तर नरेंद्र मोदी आधुनिक प्रसारमाध्यमांचा वापर करून ते इतिहासाचे जाळे अधिक व्यापक बनवित आहेत, ही गोष्ट भारतीय लोकशाहीसाठी घातक आहे.
तो "गवत" nitkoy- मुकुट सुरू करणे शक्य आहे आणि तो स्वत: ला कान जखडणे आहे.
प्रतिदिन क्लस्टर शाळांमधील विद्यार्थ्यांची डॉक्टरांमार्फत वैद्यकीय तपासणी
ही घटना काही भाविकांनी बघितल्यावर आरडाओरडा केला.
मात्र घटना आणि कायदेविषयक काही जाणकारांच्या मते, अशी विधेयके मंजूर करून सरकार कायदे बनवण्याच्या आपल्या जबाबदारीचे आणि गांभीर्याचेच दर्शन घडवत आहे.
रॉबर्ट वद्रा यांच्या जमीन गैरव्यवहार प्रकरणावरून तसेच विविध मुद्दय़ांवरून लोकसभेत व राज्यसभेत गदारोळ झाला, त्यामुळे दोन्ही सभागृहाचे कामकाज बाधित झाले.
याच यशाची पुरावृत्ती मेरीने 2018 मधील राष्ट्रकुल क्रीडा सापर्धेतही केली होती.
स्वत:च्या संकल्पना मांडत होतो.
एकांगीपणाचा आरोप दुर्दैवी
काडतूस "GZM-105" अनेकदा व्यावसायिक वापरली जाते.
मुलीकडूनच याबाबतचा खुलासा
नगर  – वाढत्या गुन्हेगारीला आळा घालण्यासाठी शहर पोलिसांनी कडक पावले उचलली आहेत.
मुंबई : एसटीच्या ५० शिवनेरी बसेसमध्ये पुढील १० दिवसांत वाय-फाय यंत्रणा प्रायोगिक तत्वावर राबविण्यात येणार आहे.
दत्ता) , ४) पास बैठिये तबियत (पुनर्मीलन - सी. अर्जुन) , ५) मैं अपने आप से घबरा (बिंदिया - इकबाल कुरेशी) वगैरे.
ग्रामस्थांना रोज जीव मुठीत घेऊन प्रवास करावा लागत होता.
प्लीज प्लीज मदत करा. . वर घाईघाईत आगावू धन्यवाद लिहायचे राहिलेय ते आता लिहितो.
"प्रादेशिक अस्मितेचा हुंकार स्वाभिमानाने मिरवणारा मराठी माणूस स्व.
द्राक्षांचा वेल वाढला, आणि आपण आधीच त्यावर काळे स्पॉट शोधू शकता असल्यास, नंतर आपण वनस्पती हळूहळू नासाडी जात आहे याची खात्री असू शकते का द्राक्षे वर पांढरा RAID आधीच स्पष्ट आहे.
यात जिल्हा परिषदेला सुमारे १ कोटी रुपयांचा फटका बसला आहे.
२३४१० कामे शेल्फवर•          २ लाख ६४ हजार ६३७ शेतकऱ्यांची ६३ कोटी रुपयांची पीक विम्याची  नोंदणी, पैकी ३७.२७ कोटी रुपयांची रक्कम अदा•          प्रधानमंत्री किसान सन्मान योजनेअंतर्गत १.६२ लाख शेतकऱ्यांची नोंदणी.
न भाजपा, न काँग्रेस, न समाजवादी.
“कश्मीरमध्ये जे पंडित लोकांच्याबाबत घडलं ते खूप दुर्दैवी आहे, त्याची भरपाई त्यांचे योग्य पूर्णर्वसन करून केली पाहिजे”
– संपादक, दैनिक सनातन प्रभात) त्रिपुरा सरकारने या विस्थापितांना मिझोराममध्ये जाण्याचा आदेश दिला आहे.
खेडमध्ये राष्ट्रवादीच्या वतीने झालेल्या निर्धार परिवर्तनाचा यात्रेदरम्यान शिवसेनेवर करण्यात आलेल्या टीकेला उत्तर ना.
१९९२ साली मी दहावीची परीक्षा दिली, ज्या दिवशी गणिताचा पेपर होता त्या दिवशी पेपर झाल्यावर माझी माझ्या मैत्रिणीबरोबर हीच चर्चा चालली होती, की ‘इथे परीक्षकांनी दोन मार्क दिले तर आपण पास होऊ.
इतकंच नाही तर काही साहित्य माबोबाहेरच्या लोकांचंही असावं असं वाटलं.
हा विचार करतानाच नकळत त्याने आपल्या कोटाच्या फुगलेल्या खिश्याकडे पाहीले आणि खिश्यात हात घालून त्याने, त्यातुन एक कापड बाहेर काढले….
योग्य त्या विषयावर अयोग्य ठिकाणी गोंधळ घालण्याची ‘आप’ची धोरणात्मक परंपरा अबाधित राखली गेली आहे. दिल्लीचा केंद्रशासित प्रदेशाचा दर्जा काढून स्वतंत्र राज्याचा दर्जा प्रदान करण्याची मागणी कितीही आकर्षक वाटत असली तरीही गत सत्ताधारी काँग्रेसने केजरीवालांच्या मागणीकडे साफ दुर्लक्ष केले आहे. केजरीवालांचे बैजल यांच्या निवासस्थानासमोरील धरणे केवळ हास्यास्पद ठरते आहे.......
गेले अनके दिवस कर्जत मतदारसंघात आमदार सुरेश लाड यांच्या पक्षांतराच्या चर्चा सुरु होत्या.
फटके मारावे लागतात.
एम एडिकेटर
मात्र, या दांपत्याने अशाही स्थितीत आपल्या मुलांना लालचौकी येथील शाळेत घातले आहे.
त्यामुळे जो निर्णय होता तो लोकांचा निर्णय होता.
बीसीसीआयला धमकीचा ई-मेल पाठवणारा तरुण आसामचा असून महाराष्ट्र. . . एमसीव्हीसी अभ्यासक्रमाच्या तीन हजार जागा रिक्त
त्यामुळे बेकायदेशीररित्या बैठका घेऊन आम्ही काही तरी करतोय हे सांगण्याचा शिवसेनेचा प्रयत्न आहे.
युती होवून खा.
मात्र प्रत्येकाने स्वतःच्या आयुष्यात आनंदाचे क्षण ठरवून निर्माण करा, असे प्रतिपादन ज्येष्ठ कवी, वात्रटिकाकार आणि माजी आमदार रामदास फुटाणे यांनी येथे केले.
सातवा वेतन आयोग निश्‍चितीसाठी महापालिकेच्या मुख्य सभेत ठराव करून तो अहवाल शासनास पाठवण्यासाठी सभागृहनेत्यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती नेमण्यात आली आहे.
त्यांचे उपयोग हेतू आणि वापरण्याच्या अटींवर अवलंबून आहे:
ठेव करार किमान रक्कम - फक्त 1000 रूबल्स.
कोंढवा, कोरेगाव पार्क आणि चतरुशृंगी भागातील हॉटेल्सवर ही कारवाई करण्यात आली आहे.
नेमारच्या साथीने लायोनेल मेस्सी, सुआरेझसारखे दिग्गज खेळाडू खेळत असताना बार्सिलोना संघाने दोनवेळा ला लिगा जेतेपदे, एकदा चॅम्पियन्स लीग व तीनवेळा स्पॅनिश चषकावर आपले नाव कोरले.
गेल्या पाच वर्षात पश्चिम नागपुरात मोठ्या प्रमाणावर विकास कामे केली असून या विकासाच्या गाडीला आणखी गती देणार, असे आश्वासन पश्चिम नागपूर विधानसभा मतदार संघातील भाजपचे उमेदवार सुधाकर देशमुख यांनी दिले.
सामना ऑनलाईन, रोम इटलीच्या जेट कॅप्सुल या कंपनीने लक्झरी होडी तयार केली असून 1 कोटी 78 लाख रुपये एवढी तिची किंमत आहे.
शिकाऱ्यांच्या या मुक्त संचारामुळे वनविभाग आणि त्यांच्या कारभारावर प्रश्नचिन्हं निर्माण झाले आहे.
तरुण lads आणि जुन्या जुन्या, वृध्द, जुन्या महिला, जुन्या, सुंदर मुली या Vodice त्यांचे डोळे धुवा, विधवा माझ्यावर स्वर्गीय सौंदर्य की तेजस्वी लाल सूर्य, महिना स्पष्ट आणि सकाळी किरण पाहिले.
इच्छित सर्व संग्रहालय खुले जवळजवळ प्रत्येक 11 ते 18 तास दिवस आहे, मंगळवारी वगळता (बंद).
त्यामुळे त्याला आपली भाषा आपली संस्कृती ह्याच अधिकच महत्व वाटतय.
जे काही होतं ते, पण KamAZ 6520 - एक उत्तम कार, तथापि, त्याच्या स्वत: च्या वर्ण.
मराठी अस्मितेचे तीव्र आंदोलन छेडल्यापासून मुंबईत मराठी भाषेची सक्ती, मराठी पाट्यांचा मुद्दा, स्थानिकांना सरकारी व खाजगी उद्योगात ऐंशी टक्के आरक्षण यासारखे मुदयांनी आंदोलनातील धग कायम ठेवली आहे.
हे सर्व तंटे सोडविण्यात विद्यमान मोदी सरकारला काही प्रमाणात यश आले असले तरी तस्करी, घुसखोरी हे धोकादायक बंगाली अघोरी प्रयत्न चालूच आहेत.
या अपघातात तिघांचा मृत्यू झाला.
चाकण, दि. २ (पीसीबी) – गोडाऊनचे शटर उचकटून त्यामध्ये ठेवलेले एकूण सव्वा चार लाख रुपयांचे ७३२ नग असेमली स्टेशनर अज्ञात चोरट्यांनी चोरुन नेले आहेत. ही चोरी शुक्रवार (दि. ३१) दुपारी साडेचार ते शनिवार (दि.१) सकाळी सात वाजण्याचा दरम्यान चाकण येथे घडली.
शहरासह जिल्हाभरातील काही बोटावर मोजण्याइतकेच एटीएम सेंटरवर सुरक्षारक्षक तैनात असतात.
वैद्यकीय गर्भपात नंतर गर्भधारणा पहिला प्रयत्न दूर येऊ शकते.
तर भाजपच्या वतीने अर्धा डझनपेक्षा जास्त जण इच्छुक आहेत.
सध्याच्या सोन्याच्या दरानुसार साहिलकडे सापडलेल्या सोन्याची किंमत 66 कोटी रुपये आहे.
अमेरिकेद्वारे पोलंडमध्ये आपल्या 3000 जवानांच्या तैनातीचा उद्देश रशियाच्या कोणत्याही हल्ल्याला रोखणे आहे.
ती फक्त लहान प्रमाणात नंतर सर्वात प्रमुख सुटी वगळता त्यांना ठेवते, आणि.
मी भुजबळांसोबत
मुलींमध्ये महाराष्ट्राने आंध्र प्रदेशला 11-6 असे एक डाव 6 गुणांनी पराभूत केले.
काही पक्षांमध्ये आयारामांना उमेदवारी दिल्याने स्वकीय नाराज झाले.
२०११ च्या जनगननेनुसार या मतदारसंघाची लोकसंख्या १ लाख ३६.. . आंध्र प्रदेशच्या माजी विधानसभा अध्यक्षांनी केली आत्महत्या
धोनीचं वय झाल्यामुळे आता त्याच्याऐवजी दुसऱ्या खेळाडूचा शोध घेतला पाहिजे असंही बोललं जातं.
ई-कॉमर्स कंपनी अ‍ॅमेझॉन भारतात नवीन इको स्मार्ट होम स्पीकर लाइनप लाँच करण्याच्या तयारीत आहे.
याशिवाय या मतदारसंघात तयारी करत असलेले आप्पी पाटील हे मूळचे राष्ट्रवादीचे, नंतर ते काँग्रेसकडे झुकले.
शिवसेनेच्या आक्रमणापुढे भाजप सरकार पळाल्याची टीका भाजपवर करण्यात आलीय.
म्हणजे तुमच्या पदार्थाला एक वेगळाच लूक मिळेल.
नाक्यापासून नारोक पर्यंतचे अंतर ९० किमी आहे आणि रस्ता बरा  आहे.
निरमा निरक्षावे            निर्वाणी रक्षावे
सध्याचा लोकप्रिय व गुणी अभिनेता नवाजुद्दीन सिद्दीकी त्याच्या उत्तरप्रदेशातील शेतात आजही काम करतो.
सर्वात सोयीस्कर किनारे हॉटेल्स आहेत.
तर आघाडी सरकारच्या पुतळ्याला चौकात फाशी दिली.
पहा हे स्पेशल सेलेब्रेशन.
पिएमायच्या भानगडित तर पडुच नका.
तर कोलकाता टीममध्ये जॅक कॅलिस, ब्रँडन मॅक्युलम अशा दर्जेदार बॅट्समनचा समावेश आहे.
त्यात केजरीवाल आणि 'व्हॅलेंटाइन डे'चं अनोखं कनेक्शन असल्याचंही पुन्हा एकदा दिसून येईल.
त्यांनी पुणे, पिंपरी-चिंचवडमध्ये तेच काम केले आहे.
उलटपक्षी, भाजपच्या जाहीरनाम्यात अशक्य आश्वासने फार कमी आहेत.
आसाम सरकारचे मंत्री हिमत विस्वा सर्मा यांच्या हिंदू वक्तव्यावर एमआयएमचे खासदार ओवैसी भडकले.
मुलगी शाळेत दाखल करण्यात आले होते  ली Strasberg,  ती कुठे दोन वर्षे कला अभ्यास, नंतर तो ग्रॅज्युएट स्कूल येथे, बेव्हरली हिल्स प्रशिक्षण सुरू राहील.
वास्तविक मनपा निवडणुकीसाठी निवडणूक आयोगाकडूनच प्रभागरचनेच्या आदेशाची प्रशासनाला प्रतिक्षा आहे. एप्रिलअखेर आचारसंहितेचा कार्यकाल व आतापर्यंत पार पडलेल्या निवडणुका पाहता आतापर्यंत प्रभागरचनेला प्रारंभ होणे आवश्यक होते. आता आठवड्याभरात आदेश होतील, अशी चर्चा आहे. त्यानुसार प्रभागरचना होऊन शासनामार्फत त्यावर शिक्कामोर्तब होईल. त्यानंतर त्यावर हरकती, सूचना होऊन अंतिम शिक्कामोर्तब होईल. त्याचदरम्यान प्रभागवार आरक्षणांचा फैसला होईल. त्यादृष्टीने सर्वांचे याकडे लक्ष लागून राहिले आहे.
पण, प्रचितगडचा ट्रेक व्यवस्थित पार करण्याचा अट्टहास आम्ही केला होता.
भाजपच्या लोकांना त्यांचे किती आमदार निवडून येतील याचा अंदाज येतो, मग पुरात किती पाणी भरेल याचा अंदाज कसा येत नाही?
कॅप्टन हाऊसमधून तिने बालकलाकार म्हणून आपल्या करिअरला सुरुवात केली.
संतांकडून हे काम होते.
तिने चेन्नईच्या एनओपी वैष्णव महाविद्यालयामधून पदवी मिळवली आहे.
. . #व्हिडीओ : कोयना धरणाचे सहा वक्र दरवाजे उचलले
धातू वापरत जंगम घटक तयार करण्यासाठी वापरले जाते, ते अधिक पोशाख-प्रतिरोधक आहेत.
जयललितांच्या भूमिकेसाठी कंगनासोबतच अभिनेत्री विद्या बालन, ऐश्वर्या राय यांच्याही नावांची चर्चा होती.
देशाला भेडसावणा-या समस्यांवर तोडगा काढण्याबाबतची कोणतीही दखल या भाषणात नव्हती.
उजूतवाजू ह्मणजे हातपाय धुवून तमाम चकताईत ह्मणजे मोंगल यांचे पातशाहीत; औरंगजेब, महाबली, पातशाहा, पुण्यश्लोक, अवलिया, अवतारी पूर्वी होऊन गेला, त्यांचे स्मरण निश्चयपूर्वक करून मान्यता केली.
4. हे लक्षात ठेवा की निर्णय संस्थांनी नव्हे तर लोकांद्वारे केले जातात
या आठवड्यात ही विक्री साधारण ७४ टक्के आहे.
यावेळी महापालिका आयुक्त जगदीश के. एच. यांच्यासह  विविध विभागप्रमुख, पाणीपुरवठा मंडळाचे अधिकारी, स्मार्ट सिटी कंपनीचे अधिकारी उपस्थित होते.
मैदानात ठाण मांडून प्रतिस्पर्धी गोलंदाजांना नामोहरम करणारा भारताचा आश्वासक कसोटी फलंदाज चेतेश्वर पुजाराने रांची कसोटीत द्विशतकी खेळी ठोकून टीम इंडियाचा डाव सावरला होता. संघ बिकट स्थितीत असताना पुजाराने भारताचा डाव सावरून आघाडी मिळवून देण्याचा मोलाची कामगिरी केली. यावेळी पुजाराने एकाच इनिंगमध्ये तब्बल ५०० चेंडूंचा सामना करून माजी कसोटीवीर राहुल द्रविडचाही विक्रम मोडीस काढला होता.
हे एक सामाजिक सर्व्हर वापरून कल्पना विशेषतः आकर्षक आहे करते.
सप्टेंबर महिन्याच्या शेवटच्या आठवड्यापासूनच माण, खटाव व कोरेगाव तालुक्यातील काही भागात पाण्याची भिषण टंचाई जाणवू लागली आहे.
’ या प्रश्नावर चर्चा करण्यात आली.
हा वाड्याचा काही भाग कोसळला असून यामध्ये लक्ष्मी केशव पेडणेकर (७०) आणि महेश केशव पेडणेकर (४५) हे दोन रहिवाशी अडकले होते.
२०१७ मधील आयसीसी चॅम्पियनशीपच्या फायनलमध्ये भारताचा १८० धावांनी दारुण पराभव झाला होता.
स्त्री काळजी घ्या आणि त्यांच्या आसपासच्या येथे दिसले पाहिजे.
परिणाम पूर्णपणे गुळगुळीत पृष्ठभाग आहे.
सर्व केल्यानंतर, या व्यवसाय मुख्य वैशिष्ट्ये एक प्रत्येक विशेषज्ञ स्वत: त्याच्या मजुरीवर किमान आरंभ व्याख्या आहे.
आपण हाड्यांसह जनावराचे भाग वापरू शकता या प्रकरणात मटनाचा रस्सा अधिक श्रीमंत मिळेल.
आणि त्याबदल्यात काही जादा रक्कम घेत असेल!
. एकूण "हात घालीन तिथे खाणं !
सर्वोच्च न्यायालयातील न्यायमूर्ती जगदीशसिंग खेहर व न्यायमूर्ती अरुणकुमार मिश्रा यांच्या खंडपीठासमोर सुरेशदादा जैन यांनी दाखल केलेल्या अर्जावर मंगळवारी सुनावणी झाली.
आम्हाला तो समजत म्हणून, फेडरल कार्यकारी संस्था सरकारच्या शाखा रचना समान नाव असते.
टेस्टप्रमाणेच वनडेमध्येही विराट कोहलीनं त्याचा फॉर्म कायम ठेवला आहे.
आपण Waterfront एक शांत स्थान राहतात करू शकता, आणि शेजारच्या प्रवास आणि काळा समुद्र किनारपट्टी सौंदर्य अन्वेषण करण्यासाठी संपूर्ण दिवस.
काँग्रेस आघाडीत सामील होण्याचे आंबेडकरांचे मार्ग बंद झाल्यात जमा
ही पद्धत अत्यंत सोपी आणि प्रवेशजोगी, परंतु पृथ्वीवर मोठ्या प्रमाणात योग्य नाही आहे.
आपली प्रतिमा पूर्ण करण्यासाठी महत्वाचे भर प्रसार, वापरा.
त्यांचा रविवारी मृत्यू झाला.
वर जाताना दिसलेली १-२ घरे सोडली आणि पहिल्या प्रवेशद्वारास जाण्यासाठी निघालो.
कार्बन उत्सर्जन, जागतिक वाढत्या तापमानामुळे जगाच्या सर्वच देशांमध्ये चिंतेचे वातावरण आहे.
हा लोगो तयार झाला आहे.
याअंतर्गत एकूण 280 कोटी रूपयांची कर्ज माफी होणार होती.
सरासरी रेटिंग अर्थ - 4.2, की तो अनुकूल आणि उत्साहाने समजले जात होते की म्हणायचे आहे.
थेट उत्पादन आणि विक्री संबंधित आहेत खर्च झालेले उत्पादन खर्च किंवा मालमत्ता म्हणून मानले जाऊ शकते.
विविध खात्यांच्या सरकारी सर्वेक्षणासाठी या कर्मचा-यांना काम करावे लागते.
तर 24 रोजीपर्यंत वाळू ठेकेदारांना ई निविदा . . . दिल्ली मनपा निवडणुकीसाठी व्हीव्हीपीटीचा वापर नाही
चुकीमुळे सरकारची बदनामी
अगदी विधानसभेच्या निवडणुका झाल्यानंतर पहिलेच अधिवेशन नागपूर येथे झाले तेव्हा विरोधी पक्षनेते एकनाथ खडसे यांनी मनसेच्या आमदारांनाही चहापानासाठी बोलावले होते.
आल्मा नदीच्या लढाई
त्यामुळे त्यांचे निलंबन हे नक्की आहे, अशी प्रतिक्रिया आयुक्त गोविंद बोडके यांनी दिली.
नवजात बालकांच्या शरीरातील या भागाचा उच्च प्रादुर्भाव त्या मुळे दीर्घकाळपर्यंत आई आणि बाळाशी जोडलेल्या आणि पोषण पदोन्नतीसाठी हा स्थान आहे.
४. एकूण वाचक – २ गुण प्रत्येकी.
अनुकूलता आणि सहजपणे primitivism लक्षण नाही आहेत आणि कार्यक्रम वापरकर्ते संवाद एक यशस्वी आणि कार्यक्षम संस्थेचे प्रतिनिधित्व.
राज्यातील स्वाईन फ्लूचे सर्वाधिक बळी नाशिकमध्ये
मात्र हे पोस्टर दोन वर्षांपूर्वीचे असल्याचे काहींचे म्हणणे आहे.
निवासी डाॅक्टरांच्या राज्यभरातील सामूहिक रजेवरुन मुंबई उच्च न्यायालयाने चांगलंच फटकारलं आहे.
वर्तणूक करावी, हे स्वामीस विदितच आहे.
स्प्रे बुश सर्व आवश्यक नाही.
खेड्यातील मुलं शहरी मुलांपेक्षा कोणत्याच बाबतीत कमी नसतात. क्रीडा, शिक्षणासह प्रत्येक क्षेत्रात त्यांनी दाखवून दिलं. कलेच्या प्रांतही त्याची प्रचित येत आहे. दररोज होणारे रिअ‍ॅलिटी शो, विविध स्पर्धांमध्येही ते दिसते आहे. अंजली गायकवाड या चिमुरडीने टीव्हीवरील संगीताची लिटिल चॅम्प स्पर्धा जिंकून देश आणि देशाबाहेरील संगीत क्षेत्राचे लक्ष वेधून घेतलं आणि नगरचं नाव मोठं केलं. मराठीतही ती संगीत सम्राट ठरली आहे. सचिन अ बिलियन ड्रीम या चित्रपटातही तिने गाणं गायलंंंय. आता तिचे महाराष्ट्रातच नव्हे तर देश-विदेशांत कार्यक्रम होतात. गायकीत इतकी माहीर आहे की तिच्या एका आलापाने मोठमोठ्या गवय्यांना वेडं व्हायला होतं. वयाच्या अवघ्या तेराव्या वर्षी यशाच्या आणि प्रसिद्धीच्या शिखरावर पोहोचलेल्या अंजलीचा सांगीतिक प्रवास आश्‍चर्यकारक आहे.
परंतु, दुर्देवाने याच पुतळ्यांपासून काही अंतरावर देशी-विदेशी दारू दुकान सुरू असून मद्यपींकडून या परिसरात गोंधळ, महिलांना अर्वाच्च शेरेबाजी, परिसरात दारूच्या रिकाम्या बाटल्या फेकून या परिसरात शांतता आणि पावित्र्याचा भंग होताना दिसत आहे.
किराणा सामान एक अगदीच रटाळ खरेदी – पण ही दैनंदिन आयुष्यातील एक महत्वाची आणि अटळ जबाबदारी आहे. घरगुती किराण्याचं गणित आणि त्याची यादी करून ते घरी आणण्यापर्यंतचा ‘भार’ पेलताना गृहिणीना याआधी मोठी कसरत करावी लागायची. पण आता ही जबाबदारी नुसतीच ‘हलकी’ नाही तर फारच सोपी झाली आहे. याचे कारण घरगुती किराणा ‘ऑनलाईन’ उपलब्ध झाला आहे.
- कराड दक्षिण - काँग्रेसचे पृथ्वीराज चव्हाण विजयी
शुक्रवारी संध्याकाळी दोन्ही नेते सांस्कृतिक कार्यक्रमांचा आनंद लुटतील.
माहिती स्क्रीनवर दोन सिम कार्ड मोबाइल डिव्हाइस समर्थन अपारदर्शक चित्रपट पेस्ट आहे.
ते अंबानींचे चौकीदार असून त्यांनी सरकारी तिजोरीतील ३० हजार कोटी रुपये अनिल अंबानी यांना दिले.
तुमचा काय भरवसा?
विखे म्हणाले की, ‘नाणार प्रकल्पाला लोकांचा प्रचंड विरोध असून, सरकार बनावट संमतीपत्रांच्या आधारे भूसंपादन करते आहे.
एका महिन्यात सोन्याच्या किंमतीत 9 टक्के वाढ
22    बीड    सविता गोल्हार (भाजप)        जयश्री म्हस्के (शिवसंग्राम)
पोलीस प्रक्रियेंतर्गत फिलिप तसच कारचालकाची तपासणी करण्यात आली, ज्यात त्यांनी मद्यसेवन केले नव्हते हे स्पष्ट झाले होते
क्षेत्रातील शिक्षण झाले आहे.
मात्र इकडे क्लिकव, तिकडे कोण काय म्हणतोय बघ हे काहीसं व्यसनासारखं झालंय खरं.
कर्नाटकातल्या या 13 मंत्र्यांचा पराभव
त्यानुसार 10,12 च्या परीक्षेला बसणार्‍या विद्यार्थ्यांची नावं मुख्याध्यापक विभागीय सचिवांकडे देतात.
पुणे मेट्रोचा उन्नत आणि भूमिगत मार्गाचा ट्रॅक हा “बॅलास्ट लेस’ या प्रकारातला असणार आहे.
मात्र, प्लास्टिकबंदीमुळे ते घालता येणार नसल्याने या मूर्ती सुकवायच्या कशा असा प्रश्‍न मूर्तिकारांपुढे उभा राहिला आहे.
हा संपूर्ण अग्रलेख वाचण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा
धुळे : भाजपला पक्षांतर्गत वाद धुळे महापालिका निवडणुकीत महागात पडण्याची शक्यता आहे.
50 वर्षांपासून अधिक काळ सुरू असलेलं युद्ध संपेल ?
शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांच्या अडचणीत वाढ होण्याची शक्यता आहे.
कोस्टा Brava (Catalonia च्या भूमध्य कोस्ट पट्टी) उत्तर एक शांत शहर अनेक शतके पूर्वी तो फक्त समुद्रावर शक्य होते मिळविण्यासाठी कारण, एक लहान मासेमारी गाव, जगाला पासून वेगळ्या होते.
एखादी कलाकृती प्रभावीपणे प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी ही कलाकार मंडळी अगदी बऱ्याच सीमा ओलांडतात.
स्टोरीटेलतर्फे जागतिक मराठी दिनानिमित्त विशेष कार्यक्रम
Davos फक्त गैरसोय - मार्गांची विखंडन, त्यामुळे, सर्व बर्फावरुन सरकत जाण्यासाठी पाायला बांथलेल्या लांब सपाट लाकडी पटटया काढून न प्रवास कार्य करणार नाही.
त्याच्या डाव्या बॅंकेत एरिटचे रोमी किल्ला उभा होता.
जातीच्या नावावर कोणी राजकारण केले तर त्याला खपवून घेतले जात नाही ’.
मात्र तो स्मीम व कॉम्पेक्ट असायला हवी.
भाजप तिसऱ्या स्थानी असून त्यांचे २३ नगरसेवक आहेत.
सिंगल लोक म्हणजे प्रेमाच्या शोधात असलेले लोक १४ फेब्रुवारी रोजी आपल्या आवडत्या व्यक्तीला प्रपोज करतात.
आसामची सत्ता हातातून गेली आहे तर पश्चिम बंगालमधील डाव्यांशी केलेली आघाडीही पराभव वाचवू शकलेली नाही.
पण केवळ कार्य करण्यास  नियमानुसार पहिल्या-रस्त्यावरील माती  मुलाला शाळेत प्रवेश आधी असावी.
तो जाहीरपणे आपल्या फायद्यासाठी आढळले आणि तिला जाऊ दे इच्छित नाही, पण वेळ तो एकच परकर गमावणार नाही.
लीड्‌स - भारताकडून झालेला पराभवानंतर प्रतिष्ठा व बाद फेरीचे आव्हान राखण्याचे ध्येय. . . #CWC19 : पाकिस्तानकडून 1992 ची पुनरावृत्ती होणार?
लुईस सिग्नोर या कोणी सेलिब्रिटी नाहीयत.
वृश्चिक :- मन अस्थिर होईल. मोठ्या लोकांचा सहवास घडेल. नम्रतेने बोला व वागा. शेअर्सचा अंदाज घेताना घाई नको.
शासनाचे विविध विभाग, कृषी संशोधन संस्था, बॅंका, कृषी शिक्षण संस्था, बियाणे, खते, कीटकनाशके, अवजारे क्षेत्रातील कंपन्या तसेच ट्रॅक्टर, हार्वेस्टिंग यंत्रे, कापणी यंत्रे, प्रक्रिया उद्योग, पॅकेजिंग, कोल्डस्टोअर उद्योग, ठिबक व तुषार सिंचन, टिश्‍यूकल्चर, ग्रीन हाउस टेक्नॉलॉजी आणि इंप्लिमेंट्स, कृषी साहित्य ग्रेडिंग, वेईंग, सॉर्टिंग आजारे उत्पादन क्षेत्रातील नामवंत कंपन्या या प्रदर्शनात सहभागी होत आहेत.
या ललकारींने शिवरायांच्या जय जयकाराच्या घोषणांनी वातावरण भारुन गेले होते.
पण या ट्विटनंतर लगेच ती ट्रोल झाली.
त्यांच्या तक्रारीवरुन पोलिसांनी पळून गेलेल्या कर्मचार्‍याविरुद्ध अपहाराचा गुन्हा नोंदविला आहे.
भिवंडीत कापड गोदामांना भीषण आग; पाच गोदामे जळून लाखोंचे नुकसान
मुंबईच्या विविध प्रश्नांवर चर्चा
सनातन हिंदू धर्मात कोट्यावधी देवता आहेत आणि त्या प्रत्येकाचे पूजा विधी विविध प्रकारचे आहेत.
आणि पार्किंग मोकळी जागा एकूण संख्या वर भूमिगत पार्किंग प्रकल्प द्वारे प्रदान सर्व निवास व्यवस्था - चारशे सत्तर-दोन भविष्यातील मालक-चालक संतुष्ट करू शकत नाही.
पार्थ पवार यांनी  मावळ मधून लोकसभा निवडणूक लढवली होती.
तथापि, निराश होऊ नका.
कोरेगाव) येथे आमदार शशिकांत शिंदे यांच्या प्रयत्नातून मंजूर झालेल्या भागातील विविध विकासकामांचे भूमिपूजन आमदार शिंदे यांच्या हस्ते करण्यात आले.
त्यामुळे आत्मविश्वास होता.
भाडेपट्टीच्या शेवटी, त्याला रशियाला परत येऊन  वॅलेरी कार्पिन  यांच्या नेतृत्वाखाली खेळण्यास भाग पाडण्यात आले  .
मात्र, या मुलांना गणवेश तसेच शालेय साहित्य हे पूर्णपणे पालिकेच्या निधीतून दिले जाते.
अधिक वजन विरुद्ध लढा अनेक घटकांवर अवलंबून आहे.
पूर्व तत्वज्ञानी रत्न ताईत ऋषी म्हणतात.
महापालिकेच्या या आर्थिक बाबीसंदर्भात महापालिका आयुक्त प्रविणसिंह परदेशी यांनी ३० सप्टेंबर रोजी परिपत्रक जारी करत काटकसरीचे धोरण आखण्याची सूचना केली आहे.
तर प्रभाग क्रमांक २४ मधील सपना मेहेर व प्रभाग क्रमांक ३४ मधील ललिता जाधव यांनी अर्जासोबत जातवैधता प्रमाणपत्राची पावती जोडली होती व छाननीच्या वेळी जातवैधता प्रमाणपत्र सदर केले होते.
गुरुदत्तवरील हा आज देत असलेला दुसरा भाग जवळपास तयारही होताच; पण मध्येच राजेश खन्नाच्या मृत्युने करोडो रसिकांना जो धक्का दिला त्याचे पडसाद सार्‍या देशातच नव्हे तर परदेशातही उमटले आणि मग आंतरजालीय दुनियेच्या चर्चेतही त्याने जवळपास आठदहा दिवस सर्वांच्या डोळ्यातून पाणी काढले, जे त्याच्यावरील प्रेमाचे द्योतकच मानले जावे.
हे चित्र यंदाही कायम होते.
त्यामुळे नॉनव्हेज खाऊ न शकणाऱ्यांना चिकन चिली कशी लागते, हे जाणून घ्यायचं असेल तर ही सोयबीन चिली चाखायला हरकत नाही.
मानवत तहसीलमधील ही घटना आहे.
प्रथम सुरक्षित सेव्ह्जची संभाव्यता 2.5 पट जास्त असते.
तथापि, त्यांचे आरोप बिनबुडाचे असल्याचे स्पष्ट करत परिषदेने डाव्या संघटनांवर आरोप केला.
मात्र, शिखरावर पोहोचल्यानंतरचे दृश्य अविश्वसनीय होते. '
यासाठी त्यांना संरक्षण देण्याची गरज असल्याचे वळसे पाटील यांनी स्पष्ट केले.
पर्यटन क्षमता
वादग्रस्त मल्याळम् चित्रपट ‘एस.
असे म्हटले जाते Ilya Muromets त्यांच्या मायदेशी संरक्षण, शोषण एक प्रचंड संख्या केले आहे की, तसेच असंख्य युद्ध सहभागी झाले होते.
चंद्रकांत साहेबराव माने  (वय 28, रा.
तिच्या शरीरात हात त्वरीत डावीकडे आणि उजवीकडे वळते.
दरम्यान यातील लीला घडशी यांनी यापूर्वी सभापतीपदाची संधी लाभली आहे.
सर्वप्रकारच्या लोकांशी नेहमी चांगले संबंध बनवून ठेवा.
फूड सायन्स डिस्कव्हरी
इंग्लडच्या नागरीकांबरोबरच विदेशी नागरीक, संस्था, महीला इ कुणीही.
लोडशेडिंगमुळे शेतकर्‍यांचे नुकसान  होतंय.
या क्षणाची आठवण समस्त महिलावर्ग वडाच्या झाडाला सात फेरे घालून पतीच्या दीर्घायुष्यासाठी प्रार्थना करतात तोच सण वटपौर्णिमा म्हणून ओळखला जातो.
दरम्यान इमारतीतील रहिवाशांना सुरक्षित ठिकाणी हलवण्यात आले आहे.
त्यात तिने कुठल्या तरी संस्थेच्या स्थानिक कार्यक्रमाची जाहिरात किंवा निवेदन पाहिले.
आपण माणूस अजूनही नाही की मानसशास्त्रज्ञ या प्रकरणात सल्ला आपल्या प्रतिष्ठेस व सौंदर्य पाहू वाटत असेल, तर पटकन त्याचे डोळे उघडण्यासाठी मदत होईल असे काहीतरी करण्यासाठी.
पण एड्स किंवा लैंगिक रोग या पॉर्नोजगात नाहीतच असं निर्माते भासवत असतात.
आणखी वाढते आणि आपल्या श्वास जीवन देतो.
हे जीवन अनुभव निर्मितीच्या दृष्टीने आणि नकारात्मक आणि सकारात्मक ऊर्जा सोडण्याच्या दृष्टीने दोन्ही महत्त्वाचे आहे.
त्यामुळे ओळ समन्वय स्थापना करण्यात आली.
या पश्चिम घाटात ७४०२ सपुष्प वनस्पतींच्या जाती, १८१४ अपुष्प वनस्पतींच्या जाती, १३९ सस्तन प्राणी जाती, ५०८ पक्ष्यांच्या जाती, १७९ उभयचर प्राण्यांच्या, ६००० कीटकांच्या, २९० गोडय़ा पाण्यातील माशांच्या जातींची नोंद करण्यात आली आहे आणि या यादीत दरदिवशी नवी भर पडतच असते.
शिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचारी महासंघ- तालुका संघटनेच्या नेतृत्वात तालुक्यातील २० खाजगी प्राथमिक शाळेतील २०० शिक्षकांनी काळ्या फिती लावून काम केल्याची माहिती संघटनेचे तालुकाध्यक्ष गणेश लोखंडे यांनी दिली.
मात्र, त्यातून गैरसमज पसरण्याची शक्यता असते.
ग्राहकांना व्यवस्थापन कर्मचारी लक्ष द्या करावा म्हणून.
इसी पटरी पर आती हुई एक लोकल ट्रेन को एक शख्स ने छाता दिखा कर रुका लिया, जिससे बड़ा हादसा होते होते रह गया।
कसे कर्मचारी निर्णय निर्मात्यांना करू?
ही एक इलेक्ट्रिक कार असून, याची मोटार 128 हॉर्सपॉवर देते.
सुंदर फूल या गोंडस स्त्री सर्व मोहिनी निधन झाले.
त्यामुळे त्याला. . .
( गूळ गाढव काहींना जिव्हारी लागण्याची शक्यता असल्याने सुधारीत व्हर्जन )
एकीकडे, "बाण" मधील वर्ण निश्चितपणे मरत नाहीत (कमीत कमी सारा लॅन्स, रिया पाल्मर इत्यादी लक्षात ठेवा).
परिणामी स्लरी बाहेर वाफवलेले त्वचा संयुक्त लागू होते.
पण हे करताना बर्‍याचदा अतिउत्साह दिसतो तो तर टाळला पाहिजेच त्याचबरोबर आपण स्वतःची देखील काळजी घेतली पाहिजे.
या वाघिणीच्या मोहिमेसाठी हैदराबादहून नेमबाज शहाफत अली खान यांना पाचारण करण्यात आले होते.
प्रदूषण कमी करण्याच्या प्रयत्नाचा एका भाग म्हणून जिल्हा प्रशासनाने शहरातील कोळसा डेपो गावाबाहेर हलविण्याचे निर्देश दीड वर्षांपूर्वी दिले होते.
पिंपरी - थेरगावातील डांगे चौकातील ग्रेडसेपरेटर एकाच बाजूने वाढविल्याच्या विरोधात सुमारे दीडशे स्थानिक व्यापाऱ्यांनी रविवारी सुमारे दोन तास आंदोलन केले.
"याव दिना ?
त्या मांजरीने फॅशन शोमध्ये नुसती एंट्री घेतली नव्हती, तर रॅम्पवर चक्क ‘कॅट वॉक’ देखील केले होते.
आज शिराळा शहरात जमलेली ही गर्दी उच्चांकी असून आपला विजय मोठय़ा फरकाने आहे.
शिवाय रात्रीच्या फॉल्समुळे आणखी उत्तेजित होतात.
अजून फेब्रुवारी संपला नाही तोवर उकाड्यानं जीव हैराण होतोय.
मोदींच्या या दौऱयात द्विपक्षीय व्यापार आणि संरक्षणाच्या मुद्यावर चर्चेचा प्रस्ताव होता.
एक चांगला सुट्टी.
अदला बदली (मराठी चित्रपट, २००८)
बंगळुरु : आपल्या गुणवत्तेच्या जोरावर यष्टीरक्षक वृद्धिमान साहाने भारतीय संघात स्थान पटकावले.
आरोपीचे छायाचित्र फेसबुक, व्हॉट्‌सॲप,
तत्पूर्वी 10 ऑगस्ट रोजी नालासोपारा येथे गावठी बॉम्बसह स्फोटके सापडली.
खंडाळा आणि लोणावळा या दोन पर्यटन स्थळावरून अवघ्या १७ किमीवर हे ठिकाण असल्याने कार्ला-भाजा केव्हज, बेडसा केव्हज आणि कोंडेश्वर मंदिर ही ठिकाण कामशेतच्या आसपास पाहायला मिळतील.
त्यामुळे या घटक अनेक खात्यात घेतले जाते.
मरीमातेच्या मंदिराला नुकताच दिलेला रंग भक्तीच्या रंगात मिसळून अधिक गहिरा वाटायचा. मंदिराचा परिसर प्रसन्नतेचा परिमल घेऊन दरवळत राहायचा. नवससायास बोलले जायचे. साकडे घातले जायचे. सुख आपल्या अंगणी नांदते राहावे, म्हणून माणसे कामना भाकत राहायचे. कुणाला पीकपाणी चांगले हवे, कुणा मानिनीला कूस उजवण्याची आस लागलेली असायची. कुणाच्या लेकराला नोकरी मिळवायची अपेक्षा असायची. कुणाच्या लेकीला हळद लागेली पहायची ओढ लागलेली. काय काय अपेक्षा घेऊन माणसे मरीमायच्या पायावर माथा टेकून आशीर्वाद घ्यायची. नारळं वाढवली जायची. त्यांच्या पाण्याने परिसर पाझरायला लागल्यासारखा व्हायचा. नैवद्याची ताटे घेऊन मंदिरात गर्दी वाढत जायची. जत्रेचा रंग गडद व्हायचा. ऊनपावसाच्या खेळाने आकाशात इंद्रधनुष्यी रंगांची कमान धरली जायची. इकडे माणसांच्या मनातले रंग आणखी नव्या छटा घेवून बहरून यायचे. दिवस हलक्या पावलांनी मावळतीच्या वाटेने लागायचा.
फ्रंट कॅमेरा १२ मेगापिक्सल असणार आहे.
मारेकऱयांसह स्विफ्ट कारही गायब
त्यामुळेच या विहिरीतील गाळ काढण्याचे सदाशिवगड मावळा प्रतिष्ठानने निश्चित केले होते.
फक्त शिक्षिका प्रचंड वसाहती, ते तसेच व्यवसाय व्यवस्थापित आहे.
जवळपास शॉपिंग सेंटर, मॉल, पार्क किंवा रुग्णालयाची माहिती घ्यावी.
पण तितपतही वाचायला वेळ उरलेला नसणाऱ्या आम्हा पब्लिकला २१ अपेक्षित तरंगण्यासाठी सुखड पुरवत असे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, प्राप्तिकर एमनेस्टी स्कीम योजनेच्या अंतर्गत सोन्यावर एमनेस्टी स्कीम लागू होऊ शकतो.
त्यामुळे ठिकठिकाणी पोलीस छावणीचे स्वरूप प्राप्त झाले होते.
पूर्वजांप्रमाणं प्रत्यक्ष लढून नव्हे, पण निदान न्यायाच्या लढाईत तरी आपल्याला जीत हासिल होईल, अशी त्याला खात्री होती.
यामध्ये मराठवाड्यातील एक तर खानदेशातील दोन विधानसभा मतदारसंघांचा समावेश आहे. चौथ्या. . . सप्टेंबर 22, 2019
‘सीएचबी’ प्राध्यापक आठ महिण्यापासून त्रस्त
)  घरांची संख्या पाच पन्नास किंवा शे दीडशे नाही.
तुमच्या भाच्यानं चांगलाच पोपट केला . . पण कोल्हापूर तरी कुठं परकं आहे आम्हाला?
गुराढोरांना चारा नाही, पण शिवसेनेला राममंदिराची काळजी आहे.
प्रत्येक विभागाच्या गणपतीचं खास वैशिष्ट्य असतं.
खालील वैशिष्ट्ये: गजराचे घड्याळ, कॅलेंडर, घड्याळ बंद करा.
वार्ताहर / वारणा कापशी   शिवारे (ता.
दढमडह सामलंगे सहिरे अहिमाण कलहसले य।
नागपूर) या नगरपरिषदेची सार्वत्रिक; तसेच विविध नगरपरिषदा/ नगरपंचायतींमधील २३ रिक्तपदाच्या; तर मानवत (जि.
पण आता मात्र नोव्हेंबरपासून भारतात नंबर पोर्टेबिलिटी लागू होईल.
अनेक सखल भागात. . . नालासोपाऱ्यात भीषण आगीत २५ दुकाने भस्मसात
किमान यावेळी तरी वेमांनी योग्य निर्णय घ्यावा आसे वाटते
लोणंद : पुढारी वृत्तसेवा
मुंबई – मुंबई महापालिका आयुक्त सीताराम कुंटे अमराठी कंत्राटदारांचे हित कशाप्रकारे जपण्याचा प्रयत्न करत आहेत, याचा पुरावाच हाती आला आहे.
रशियन मुष्टीयोद्धाचे निधन
१८५० नंतर पूर्व चीनी सागरात जपानचा वाढता प्रभाव जगाला स्पष्ट जाणवत होता. त्यातच १९०४-०५ च्या दरम्यान ‘पोर्ट आर्थर’वरुन वाढलेली रशिया-जपानची नाराजी थेट युद्धात परिवर्तीत झाली आणि चिमुकल्या जपानने प्रचंड शक्तीशाली, विस्तीर्ण आणि अहंकारी रशियाचा, आश्चर्यकारकरित्या पराभव केला. पुढे हा ‘पिवळा ताप’ इतका पसरला की १९१० मध्ये जपानने थेट कोरियावर ताबा मिळवला. १८५० पासून कोरियन शासकांना कटपुतळीप्रमाणे वापरणार्‍या जपानने, १९४५ पर्यंत कोरियाला आपली वसाहत बनवून ठेवली होती.
हे सर्व 650 बळी सविस्तर सांगते.
टोस्टरच्या रागाची परीसीमा होणारं "खट्ट" - कानात सर्र्कन घुसलंय.
कर्ज काढून सण साजरा करू नये असे म्हणतात, पण महाराष्ट्रात सण बाजूलाच राहिला, दैनंदिन खर्च भागविण्यासाठीच कर्जाची रक्कम वापरावी लागते, यापेक्षा राज्याचे दुर्दैव कोणते असू शकते?
यामुळे तसा प्रस्ताव इच्छुक नगरसेवकांसमोर मांडण्यात आला असल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे.
त्यातून जास्तीतजास्त शिकण्याचा आमचा प्रयत्न असेल.
दरम्यान, राज्याला रविवारी मध्यरात्रीपासून सोमवारपर्यंत मुसळधार पावसाने चांगलेच झोडपले.
नाशिक व पुणे या दोन्ही  बाजूला दुतर्फा सुमारे पाच किलोमीटरपर्यंत वाहनांच्या लांबचलांब रांगा लागल्या होत्या.
सोहमने चंद्रावलीसाठी लिहिलेल्या सुंदर कवितांमुळे ती त्याच्या प्रेमात पडते.
पुणे) खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांनी शनिवारी रात्री पिंपरी-चिंचवडमध्ये दिले.
मुंबईवरचा वादळाचा धोका टळला, 'ओखी' गुजरात किनारपट्टीकडे सरकलं
गांधी हे ‘निरागस’ आहेत.
सर्व घोटाळे समोर आल्यानंतर बँक ऑफ महाराष्ट्रानेही कर्ज थकवणाऱ्या चार उद्योजकांविरोधात सीबीआयकडे तक्रार केली.
गल्फ (गेशे आणि कॅबोट) मध्ये दोन प्रवाह एक घड्याळ घड्याळाच्या दिशेने फिरत आहेत.
काका: थांबा, थांबा.
फिक्सिंगच्या आरोपावरुन बीसीसीआयने श्रीसंतवर आजीवन बंदी घालण्याचा आणि १० लाख रुपये दंड ठोठावण्याचा निर्णय घेतला होता.
माढ्याची उमेदवारी विद्यमान खा विजयसिंह मोहिते पाटील यांना कि माजी सनदी अधिकारी प्रभाकर देशमुख यांना देयची यावर पक्षाच्या वरिष्ठ नेत्यांमध्ये पुण्यातील बारामती हॉस्टेल येथे चर्चा सुरु असल्याची माहिती सुत्रांकडून देण्यात आली आहे. Loading. . . पुण्यात सुरु असलेल्या बैठकीला पक्षाध्यक्ष शरद पवार, प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील, माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ, अजित पवार याच्यासह खा, विजयसिंह मोहिते पाटील उपस्थित आहेत.
तर डाळ नेहमीच्याच दरात म्हणजे 35 रुपये प्रति किलो दराने दिली जाणार आहे.
नागपूर माजी केंद्रीय अर्थ राज्यमंत्री आणि काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते शांताराम पोटदुखे यांचे काल रविवारी दुपारी येथे वृद्धापकाळाने निधन झाले.
मात्र कंपनीने सांगितल्याप्रमाणे नुकतीच लाँच झालेली एसयूवी क्रेटा या गाडीचे दर वाढणार नाहीत.
भारताने अंतिम अकरा जणांच्या संघात काही महत्वपूर्ण बदल केले.
लक्ष वेधुन घेणे-2012 आणि डिझाइन बदल
त्याच्या या कलेमुळे तो कायम चर्चेत असायचा.
गेली तीन वर्षे टप्याटप्याने या दोन गावांमध्ये लहान मोठे जलसंधारणाचे उपक्र म राबवले जात असून यंदा २८ दिवसात तब्बल ३० वनराई बंधारे बांधून अवघा परिसर जलमय केला आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, मुनिलाल यांनी घराची देखरेख करण्यासाठी शुभमला घराची चावी देऊन ठेवली होती.
मात्र तिला महिन्याला माझ्याकडून पैसे पाहीजेत!
करवीर तहसीलमधील पुरवठा कार्यालयात लाचलुचपत
त्यावेळी रोबस्पियरने संपूर्ण देशामधून त्याचे विरोधक पकडवून आणून त्यांच्या सामुहिक हत्या करविल्या.
खेळ म्हणूनच पाहा
त्यावर चर्चाही झाली होती.
टिकट नहीं मिलने के प्रश्न पर उन्होंने कहा कि, पार्टी के भीतर जिम्मेदारियां बदलती रहती हैं, इसमें कोई नई बात नहीं है।
यावेळी महाराष्ट्र आणि बडोद्याच्या ॠणानुबंधाचा उल्लेख करीत साहित्य परिषदेचे कार्याध्यक्ष प्रा.
चिकोडी शहरापासून 7 कि. मी. अंतरावर चिकोडी-संकेश्‍वर रस्त्यावरील हत्तरवाट क्रॉस येथे रस्त्याच्या कडेला मागील दहा बारा वषार्र्ंपासून मूळचे निपाणीचे कलकूट्टी कुटुंब पुरुष, महिला व लहान मुले असे 20 हून अधिक सदस्यांसोबत एका तंबूत राहत आहेत.
त्यामुळे शिलकीचा अर्थसंकल्प परत पाठवण्याची गरजच नाही.
समांतर मध्ये, तो, बांधकाम भाग वेळ काम "रशियन रेडिओ" येथे एक ड्वेन म्हणून काम केले KVN खेळला.
विंडोज 8 चे पुनर्संस्थापन किंवा बदलण्याची शक्यता: चरण मार्गदर्शक पाऊल
मात्र विदर्भात आमचं दुर्लक्ष झालेत हे खरंय
स्मिता प्रोडक्शन अंतर्गत या चित्रपटाची निर्मिती करण्यात येत आहे.
गेली अनेक वर्षे त्याठिकाणी शिवजयंती निमित्त कार्यक्रम साजरे केले जातात.
मात्र पती आणि मुलगा भाजपमध्ये गेल्यामुळे शालिनीताई अध्यक्षपदावर राहतील याची शक्यता नाही.
इंडोनेशियात सुरू असलेल्या १८व्या एशियन गेम्समध्ये भारताला टेनिसपटू अंकिता रैनाने कांस्यपदक मिळवून दिले. महिलांच्या एकेरीत तिला उपांत्य सामन्यात चीनच्या झेंग शुआईने ६-४, ७-६ असे पराभूत केल्याने तिला कांस्यपदकावर समाधान मानावे लागले.
. . हार्दिक पटेलच्या तरुणीसोबतच्या कथित व्हिडीओने गुजरातमध्ये राजकारण तापलं
दुपारी आभाळ भरुन आल्यानंतर पावसाचा वाढता जोर लक्षात घेता मतदारांनी काही मतदान केंद्रांवर रांगा लावल्याचे चित्र होते.
त्यानंतर प्रवाशांना ऍप डाऊनलोड करता येईल.
संजय कुमार आणि सुधीर बंटी दिल्लीच्या महानगरपालिकेतील स्वच्छता विभागात कार्यरत होते.
समस्या मानसिक काम त्याची कारणे स्थापना सुरू होते.
भारत आणि इंग्लंडमध्ये बैठकीदरम्यान महत्त्वाचे करार होणार आहेत.
त्यानंतरच संबंधित शेतकऱयास अनुदान दिले जाते.
रात्री ९:३० च्या सुमारास दुकान बंद करुन ते गाडीवर मित्रांसमवेत घरी निघाले होते.
मुळातच टोल ज्या कारणाने आकारला गेला, त्याची पूर्तता झाली असेल तर पुन्हा टोल शुल्क वाढ करण्याचे प्रयोजन काय?
चुकीच्या नियोजनाचे हे परिणाम आहेत.
नरेंद्र मोदी आणि देवेंद्र फडणवीस हे पंतप्रधान आणि मुख्यमंत्र्यांच्या पदाचा अवमान करत असल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
अलीकडे बरीच मंडळी श्रीलंकेला पर्यटनासाठी जातात.
डिसेंबर १९९७ ला जवान दादासो चव्हाण आपली सुट्टी संपवून मिरज रेल्वे स्टेशनहून आसाममध्ये सिलिगुडीला गेले. त्यांनी २७ डिसेंबर १९९७ ला पत्नी भारती चव्हाण यांना सिलीगुडी इथं सुरक्षित पोहचल्याचे पत्र पाठवलं. नंतर सुमारे वर्षभर जवान दादासो चव्हाण यांचा संपर्क घरी न झाल्यामुळे पत्नी भारती चव्हाण यांनी जिल्हा सैनिक कल्याण बोर्डाकडे धाव घेतली.
येथील रसराज दास नावाच्या हिंदु युवकाने फेसबूकवरील एका पोस्टद्वारे मुसलमानांच्या धार्मिक भावना दुखवल्याचा आरोप करून हे आक्रमण करण्यात आले होते.
सोरटे व नाझीरकर कुटुंबात व्यावसायिक मतभेद झाले होते.
त्यानंतर मनसेच्या आलेल्या उमेदवारांच्या दोन याद्यांमध्ये नांदगावकर यांना वगळण्यात आले होते.
>पाकिस्तान- सात बाद १३०
खिंडीपर्यंतचा हा रस्ता खड्या चढाईचा आणि किंचितसा अरुंद आहे. आजूबाजूला झाडी आणि मधली पायवाट खिंडीत घेऊन जाते.
त्यामुळे एका ठराविक वेळेनंतर या गोष्टींकडेही लक्ष द्या आणि ठरवून डोळ्यांची  उघडझाप करा.
तो वाचतो आहे, तरी, कदाचित, स्टेटमेन्ट काही ऐकण्यासाठी.
प्रियंका गांधी फॅक्टर
पाश्चात्त्य देशांत असा पावित्र्यभंग करणाऱ्या पत्रकाराच्या हाती नारळ दिला जातो.
गरिबी, बालमजुरी, मानसिक आजार आणि आत्महत्या आपल्याच देशात सर्वाधिक होतात.
मात्र सततच्या. . . ऑगस्ट 25, 2019
भाजपचे नेते तर यासाठी ‘महाभरती’ असा शब्द वापरतात.
यातल्या कथा या जरी संपूर्णपणे काल्पनिक असल्या तरी त्यांना कुठेना कुठे वास्तवाचा आधार असतो.
मानवी समाजातल्या एका समाजघटकाचे जीवन किती विचित्र आणि भयानक असू शकते, याचे प्रत्यंतर या व्यक्तिरेखेच्या माध्यमातून लेखक आपल्याला देतो.
कर-सवलती देऊन कर न भरणे किंवा अनधिकृतरीत्या कमावलेली कमाई कर-चौकटी बाहेर ठेवण्याचे प्रयत्न करणे किंवा लपवण्याचा प्रयत्न करणे हे विघातक प्रकार आहेत.
युरोपच्या विविध देशांमध्ये प्रत्यारोपणा वाहून नेणे: इंग्लंड, जर्मनी, फ्रान्स मध्ये अनेक वाहक चीनला पारगमन विमानतळ म्हणून ओळखत आहेत .
सामाजिक न्याय केवळ कायदे करून मिळत नाही.
ही चर्चा सुरू झाली, तेव्हा ती खूप दुखावली गेली; कारण मोदींसारख्या मोठ्या माणसाला भेटल्यावर ते काय बोलले असतील, यापेक्षा तिनं काय ड्रेस घातला यावरच लोकांनी चर्चा केली.
त्या टॉवर्सकडे बघून मुख्यमंत्र्यांनी केलेले विधान हा महाराष्ट्राचाच अपमान आहे.
"AvtoVAZ" कार त्याच्या नेणारा वर स्वतंत्रपणे गोळा केली जाते आणि विधानसभा महान लक्ष देते.
पहिल्या आठवड्यात, प्रयत्न  दिवस मोड  आयोजित करण्यासाठी.
तसेच कॅन्टीनची इमारतीची दुरुस्ती करण्यात आली.
>>>>>तुमच्या मतांचा आदरच आहे.
पुढे तो मुंबईसारख्या शहरात पोहोचतो.
त्यात नुकसान कश्मिरी जनतेचेच होते.
मुंबई  मराठा समाजाला शैक्षणिक संस्थामध्ये आरक्षण मिळावे, कोपर्डी बलात्कार प्रकरणातील आरोपींना फाशी द्यावी यासह इतर प्रमुख मागण्यांकडे राज्य सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठी सकल मराठा. . . कुणाशीही युती नाही!
या सहापैकी चार मतदार संघात पक्षाचे उमेदवार विजयी होतील, असा दावा यावेळी जाधव यांनी केला.
ट्रान्समिशन - जलविद्युत.
प्रतिनिधी / दोडामार्ग: आदर्श गाव केर येथे आदर्शवत उपक्रम गावातील माजी सरपंच कै.
दरम्यान, नवाब मलिकांनी केलेल्या या आरोपाला सुधीर मुनगंटीवार काय उत्तर देतात हे पाहणं महत्वाचं आहे. Loading. . .
काँग्रेसने आतापर्यंत जाहीर केलेले 103 उमेदवार
२०० मीटर उंचीचे व प्रत्येकी ८०० मीटर लांबीचे दोन पूल.
मंगळवारी मध्यरात्रीच्या सुमारास केडगाव उपनगरातील शास्त्रीनगर या भागात काही जणांचा वाद सुरू होता.
पं च्या विकासारिता उपयोग करता येऊ शकतो.
असे असले तरी, अलीकडे पर्यंत भ्रष्टाचार विरोधी कायदे मत प्रश्न बोलावले होते.
चांगलीच दुर्गम वाट दिस्ते आहे. लोखंडी शिडीवरून चढणदेखिल सोपं वाटत नाही. अशा कठीण जागी नि:शुल्क अन्नदान करायला कष्ट घेणारे महान आहेत!
असेच एक जुन स्थळ चंद्रपूर जिल्ह्यातील गोंडपिपरी तालुक्‍यात आहे.
पण मोदी यांनी हा सारा खेळ नाकारला आहे.
गावात सद्यस्थितीला एकही मुस्लिम कुटुंब वास्तव्यास नाही.
. खरी सडली ती मुंबई आणि ती यांच्या युतीमुळेच.
ज्यांनी देशाच्या स्वातंत्र्यासाठी मोठे योगदान दिले आहे अशा स्वातंत्र्यवीर सावरकरांच्या बद्दल आक्षेपार्ह मजकूर छापून त्यांची बदनामी करणाऱ्या काँग्रेस पक्षाच्या विरोधात भारतीय जनता पक्षातर्फे राममंदिर चौकात निषेधाच्या जोरदार घोषणा देत निदर्शने करण्यात आली.
गेल्या साडे चार वर्षा़पासून हिवाळा असो वा पावसाळा या सरकारच्या चूकीच्या धोरणांमुळे महाराष्ट्रातील शेतकरी उन्हाच्या झळाच सहन करत आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या नेतृत्त्वावर जनतेला विश्वास असल्याने लोकसभा निवडणुकीत पक्षाला घवघवीत यश मिळाले.
तपासणी फॉर्म पूर्ण झाल्यावर यादी काम.
लाखो आज्ञा मूल्य.
सामाजिक, आरोग्य, शिक्षण, सैन्य, खऱ्या अर्थव्यवस्थेत प्रभावित होत नाही.
एखाद्या भाषेतील शब्दसंग्रहासंबंधी-शब्द निर्मिती.
आता यानिमित्ताने मराठी भाषेला अभिजात दर्जा मिळण्याची प्रक्रिया पूर्ण होवो, ही सदिच्छा!
यामागेही राज्यस्तरावरून ठरलेला अंतर्गत राजकीय डाव असल्याची चर्चा निवडणूक काळात रंगली होती.
लालन सारंग गाजलेली नाटके
बेळगाव उत्तर विभागातील सर्व पोलीसप्रमुख, अतिरिक्त पोलीसप्रमुख, डीएसपी, सीपीआय व त्या खालील सर्व पोलिसांना जनस्नेही पोलिसींग करण्याची सूचना करण्यात आली आहे.
यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आपल्या भाषणात सांगितले की, मोदींच्या राज्यात लोकशाही व राज्य घटना धोक्यात आहे.
त्यांनी हा प्रकार आपल्या मित्रांना सांगितला.
घुबड दिवसा झोपते, रात्री जागते.
टिपिकल अमेरिकनांप्रमाणे त्या देशाचा ‘पॅकिस्टॅन’ असा उल्लेख न करता, ओबामा तो आवर्जून ‘पाकिस्तान’ असाच करतात.
शास्त्रीय संगीताचे चाहते असणा-या मुंबईकर तरुण मंडळींमध्ये लोकप्रिय असणारा सेंट झेविअर्स कॉलेजचा ‘जानफेस्ट २०१५’ लवकरच म्हणजे २५ व २६ जानेवारीला साजरा होईल.
हे इंजिन, की लक्षात पाहिजे  संक्षेप प्रमाण  कमी 8 आहे, तो अतिशय संवेदनशील आहेत.
एमआयडीसीने जमीन मालकांच्या सातबाऱ्यावर असलेला बोजा उतरवून त्यांना त्यांचा मोबदला मिळण्यासाठी आवश्यक ती कार्यवाही करावी.
बॉलिवुडचा आघाडीचा अभिनेता जॉन अब्राहमच्या टि्वटमुळे त्याने बॅँकर प्रिया रुंचल हिच्याबरोबर गुपचूप विवाह केल्याची चर्चा सुरु झाली आहे.
परंतु आता एखाद्याच्या मृत्यूनंतर असे वक्तव्य करणे अयोग्य आहे, असे म्हणत मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी शरद पवारांच्या वक्तव्यावर सडकून टीका केली होती.
लोक आपल्याशी बोलण्याऐवजी फक्त आपल्याकडे लक्ष देतायंत हे त्याला सहन झालं नाही.
महिला कामगारांनाही नव्याने रोजगार मिळाला आहे, असेही कामगार नेते सचिन अहिर आपल्या भाषणात म्हणाले.
त्या अपीलावर न्यायमूर्ती सत्यरंजन धर्माधिकारी आणि प्रकाश नाईक यांच्या खंडपीठासमारे सुनावणी झाली.
मुलांना राजकारणापासून दूर ठेवले पाहिजे, असे मत व्यक्त करून निरूपम यांनी जी मुले शाळा, महाविद्यालयात शिकत आहेत.
ती आपल्या जोडीदाराची सवयी आणि अभिरुचीनुसार सामायिक करण्यास सक्षम आहे.
इंग्रजी राजवट नादिरशहा व मोगल ह्याहून वाईट आहे.
पावसाचा ताण सहन करणाऱया आणि कमी पावसात उत्पादन देणाऱया ज्वारी-बाजरीची शेतकऱयांकडून प्रामुख्याने पेरणी होते.
आणि कोयीही.
गॅझेट केवळ 40 ग्रॅम, किंवा तत्सम समान वजन  इलेक्ट्रॉनिक घड्याळ,  त्यामुळे मुलाला भार नाही.
संपर्क प्रमुख अरुण दुधवडकर यांच्याशी राज्यमंत्री सतेज पाटील यांनी चर्चा केली.
प्रवासाच्या तयारीला काय काय गोष्टी लागू शकतात याची संभाव्य यादी कुणी केलीही असेल.
फ्रंट फूट मुक्त, मनगट संयुक्त येथे एखाद्या छेदाच्या करून व कातडे एकत्र राहतील.
देशोदेशी दवंडी पिटवली गेली.
खारेपाटणला आलो की, मधुबन हॉटेलला वळसा घालून गाडी ‘जामदा पुला’ कडे जाते व तशीच पुढे तिथावली. . . खवय्यांचे डेस्टीनेशन हैदराबाद
वर्ल्ड कपमध्ये पराभूत झाल्यानंतर आता भारतीय संघ वेस्ट इंडिज विरोधात खेळण्यास सज्ज आहे.
त्यामुळे कोन्नूरच्या शाळांनी घेतलेला निर्णय अतिशय योग्य असल्याचं बोललं जात आहे.
आम्ही चतुर वापर
तसेच त्यांनी सांगितले की, नोटबंदीच्या अगोदर जवळपास ५८ टक्के आरक्षित तिकीट ऑनलाईन बुकिंग होत होती.
ओखी वादळामुळे कोकण किनारपट्टीवर कमी दाबाचे क्षेत्र निर्माण झाले आहे.
तसेच डिलरशीप मिळाल्यावरही तुम्हाला स्वतःकडील निधी दाखवावा लागेल. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या –
केळी आणि मॅग्नेशियम समृध्द असतात.
समाजसेवक - तो कोण आहे?
त्यानुसार जानेवारी २००८मध्ये स्ट्रॉबेरीऐवजी वेलचीचे दूध देण्याची शिफारस समितीने केली.
मासे, अर्थातच, साफ आणि तुकडे.
वादग्रस्त प्रश्न: "मी बिया एक डाळिंब शक्य आहे का?
पर्यावरण रक्षण आणि बचावच्या दृष्टीने प्लास्टिक पिशव्यांच्या वापरावर बंदी घालावी, अशी मागणी जोर धरू लागली आहे.
मालमत्ता विविध वितरण.
प्रथम स्थानावर एक भाग खरेदी करण्यासाठी योग्य सह-मालक प्राप्त.
मात्र लालू यादव यांचे निकटचे सहकारी आणि खुनाच्या गुन्हय़ात कारागृहात असलेले महमद शहाबुद्दीन यांना सीपीआयएमएलचा विरोध आहे.
धनु राशीत सूर्य प्रवेश, शुक्र नेपच्यून त्रिकोण योग होत आहे.
शाहरुखबरोबर क्रिकेटपटूंची ही मस्ती चाहत्यांना पसंत पडली आहे.
तो सोनलचा मुलगा होता.
31 हजार कृषीकार्डधारक शेतकरी या योजनेसाठी पात्र आहेत.
कारण सिनिअर मंडळी यावेळी छान साखरझोपेत असतात आणि ज्युनिअर मंडळीचा सुरू असतो, 'रात्रीस खेळ चाले. . . ' या सर्वांना सकाळी मात्र 'झोप झाल्यासारखी वाटतच नाही.
पण दोन्ही गोष्टींचा समतोल राखून काही करता आल तर बघता यावं.
शेवटचा महागात गेला अर्थातच.
दक्षिण कोरियाची कार निर्मिती करणारी हय़ुंडाई मोटार आणि किया मोटर्स राइड शेअरिग कंपनी लवकरच ओला कंपनीमध्ये 30 हजार कोटी डॉलर(2055 कोटी रुपये) यांची गुंतवणूक करणार आहे.
भारत आणि . . . राज ठाकरेंच्या सभा म्हणजे स्टँड अप कॉमेडी शो
दरम्यान, नौशेरा परिसरात ही घटना घडल्यानंतर संपूर्ण परिसरात नाकेबंदी करण्यात आली.
शहरातील ६५ चौकांत १६५ कॅमेरे बसविण्यात आले आहेत. यातील १६ कॅमेरे हे टीटीझेड असेच आहेत, जे कॅमेरे तब्बल १८० अंश कोनात फिरतात. यामुळे चारही बाजू कॅमेऱ्यांत कैद होतात. यामुळे एकाच कॅमेऱ्यातून सर्व दिशांवर नजर ठेवणे पोलिसांना शक्‍य होते.
. . जिन्याजवळच्या स्वयंपाकघराचा कोपरा हीच अभ्यासाची जागा करून दहावीत यशवंत होणारी स्नेहल भांबुरे.
पिंपरी-चिंचवड जवळ सोमाटणे फाटा इथं असाच समाजाचा मागासलेपणा दाखवणारी घटना घडलीय.
तोपर्यंत डिझेल मोठय़ा प्रमाणात वाहून गेले होते.
क्षणचित्र : चौपाळा येथे ७८ वर्षीय महिलेने मंदिर स्वच्छता अभियानात सहभाग घेतला.
तुम्ही धोक्यात असताना हे अॅप जीपीएस ,एसएमएस , लोकेशन मॅप , जीपीआरएस , तसेच तुमच्या इमेल व फेसबुकद्वारे तुमच्या नातलगांना कळविते.
आरसीएफ रेल्वे लाईनवरील विद्युतीकरणाचे काम पूर्ण झाले असल्याची माहितीही त्यांनी यावेळी दिली.
पुस्तक परिचय :काळातील एक आवर्त - ब्रह्मावर्त
मुंबईत नालेसफाईची कामे युद्धपातळीवर सुरू असल्याचा दावा प्रशासनाने केला होता.
येथील सर्व समस्यांचे मूळ आहे इथला मुख्य रस्ता.
लीब्रेट या ऑनलाईन प्लॅटफॉर्मच्या सर्वेक्षणातून समोर आली आहे.
तेव्हा घाईघाईने सरपंचाने माझी व्यवस्था त्यांच्यावर सोपवली.
तोपर्यंत हिंमत हरायची नाही.
चित्रटाची सुरूवात होते ती संजय दत्तच्या आत्मकथेनं. आपली गोष्ट जगासमोर आणण्यासाठी संजय दत्त लेखकाच्या शोधात असतो, दहशवाद्याचा ठपका डोक्यावर असलेल्या संजयला आपली खरी गोष्ट सांगण्याचा तोच एकमेव मार्ग दिसतो आणि अशाप्रकारे लेखिकेची भूमिका साकारत असलेल्या अनुष्का शर्माची चित्रपटात एण्ट्री होते आणि सुरू होतो संजू बाबाचा प्रवास.
नेहमीची बचावाची स्ट्रॅटेजी - माझं काही वाकडं झालेलंच नाही.
या स्मार्टफोनमध्ये ब्लुटुथ आधारित असणारे एस पेन आणि अतिरिक्त मायक्रोएसडी . . . आर्थिक मदतीनंतरही बँकांवर दबाव राहणार
पण तरीही या माजी लोकप्रतिनिधींचं समाधान झालेलं नाही.
तो सोळा जण ठार झाले, लवकर 2014 मध्ये जागा झाला.
यादीमागचे कारण?
या आघाडीला दुहेरी आकडा गाठण्याची खात्री आहे.
किंमत आणि कट गुणवत्ता प्रभावित करू शकतो.
दोन्ही देशांदरम्यानच्या थर एक्‍स्प्रेस व समझौता एक्‍स्प्रेस या रेल्वेगाडया बंद करण्याची घोषणा पाकिस्तानने यापूर्वीच केली होती.
या नेत्यांनी काँग्रेसला नागपुरात कुठलेही भवितव्य राहिलेले नसल्याचे सांगितले.
तरुणाई अशा कार्यक्रमांमध्ये मोठया प्रमाणात सहभागी झाल्याने संस्कृतीचा संकेत निर्माण होत असल्याचे चांगले चित्र उभे राहिले आहे. श्री. ग. बापट म्हणाले, सामाजिक जाणिवा दृढ करण्याचे काम यामाध्यमातून होत आहे.
ही योजना पूर्ण होणे, हे स्व.
या सर्व प्रकरणात पोलिसांनी गुन्हा दाखल केला आहे.
वाचा : हिंगणघाट : पीडितेवर शोकाकुल वातावरणात अंत्यसंस्कार
मात्र, पराभव न मानता काम केले पाहिजे.
यावेळी श्री. शिंदे यांनी कार्यशाळा आयोजनाच्या उपक्रमाचे कौतुक केले.
उन्हाळ्याची दाहकता, कमी होत. . . खेडमध्ये बेसुमार जंगलतोड
म्हणजे प्रत्येक कॅमेरा मोटर प्रदान.
पंतप्रधान मोदी आणि राज ठाकरे आमनेसामने
तेथून तिला लग्नाचे आमिष दाखवून मुंबईत नेले.
झटपट आणि जमिनीवर कॉफी या यशस्वी संयोजन.
आपल्या राशीची खरी समस्या ही आहे की आपण जे नको आहे त्याचाच जास्त विचार करतो.
" चित्रपट परीक्षणे बहुतेकदा मुख्य वर्ण बौद्धिक पातळीवर आणि प्लॉट पूर्ण अभाव वर आधारीत आहे.
हरिहर मंदिर लकडगंज येथे रामजन्मोत्सवानिमित्त ह. भ. प. अशोकराव लांबट महाराजांचे कीर्तन होईल.
‘दोस्त दोस्त ना रहा’ असे मनाला समजावले आणि संध्याकाळची निमूटपणे, मनात नसतानाही ४ तास टीव्ही बघायला सुरुवात केली.
परंतु, बांगडेंच्या उमेदवारीवरून काँग्रेसमध्ये नाराजी व्यक्त होऊ लागल्यानंतर पक्षाने उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याच्या शेवटच्या दिवशी आमदार सुरेश धानोरकर यांना तिकीट दिले.
गेल्या वर्षात म्हणजेच 2019 मध्येही अक्षयचे 4 चित्रपट प्रदर्शित झाले, ज्यात 'हाऊसफुल 4', 'मिशन मंगल', 'केसरी' आणि 'गुड न्यूज' समाविष्ट आहे. . दुसरीकडे 2020 मध्येही अक्षयचे चार चित्रपट प्रदर्शित होत आहेत, ज्यामध्ये 'बच्चन पांडे', 'सूर्यवंशी', 'लक्ष्मी बॉम्ब' आणि 'पृथ्वीराज चौहान' बायोपिकचा समावेश आहे.
शिक्षण क्षेत्रात काम करणाऱ्याला समितीवर संधी दिली जाणार आहे.
माझे वडील हे आयएएस अधिकारी होते.
हे हॉटेल कॉम्पलेक्स मुख्य इमारत फक्त काही शंभर मीटर आहे.
वाढत्या दहशतवाद्यांना आणि पोसलेल्या गुंडांना जात आणि कूळ, भाषा आणि धर्म हे भेद आपल्याच देशबांधवांची हत्या करण्यास पुरेसे आहेत.
असा प्रश्‍न उपस्थित करताना बेरोजगारी, शेतकऱ्यांच्या प्रश्‍नाशी या सरकारचे काहीच देणेघणे नाही, केवळ भाजपला दूर ठेवणे, एवढाच एककलमी. . . डिसेंबर 28, 2019
प्रिया – तर काय.
काय प्रकरण नैसर्गिक परिसरातील प्राण्यांच्या वर्तनाचा अभ्यास, उशीरा 19 व्या आणि 20 व्या शतकाच्या अशा प्रमुख शास्त्रज्ञ गुंतले असून, चार्ल्स डार्विन, ए व्हिटमन, Uolles Kreyg आणि इतर.
3000 पानाच्या आरोपपत्रात पोलिसांनी थरूर यांना एकमात्र आरोपी ठरवलंय.
राज्य सरकारने याबाबतची आकडेवारी गुरुवारी कोर्टात दाखल केल्यानंतर सर्वोच्च न्यायालयाने नागपूर खंडपीठाचा निर्णय कायम ठेवताना एसईबीसीअंर्तगत मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांना देण्यात आलेले प्रवेश रद्द करण्याचे आदेश दिले होते.
जिल्हा बँकेपाठोपाठ अन्य सहकारी संस्थांच्या निवडणुकाही पुढे ढकलण्याचा निर्णय सरकारने घेतला आहे.
मराठा समाजाच्या युवकांनी सोमवारी (ता.
सोलापूर : ऊसदरासाठी शेतकऱ्यांचं सोलापूर जिल्ह्यात आंदोलन सुरु आहे.
विशेष बाबी महिला सक्षमीकरणाच्या ; समाज आणि महिला व बाल कल्याण आर्थिकदृष्ट्या कमकुवत विभागात उद्धारासाठी
कौटुंबिक जीवनाकडेही लक्ष देणे आवश्यक आहे.
मात्र, कॉंग्रेस हा अनेक वर्षांची परंपरा असलेला आणि स्वातंत्र्य चळवळीत अमूल्य योगदान दिलेला पक्ष आहे.
भारत विरुद्ध श्रीलंका महिला गटातील सामन्यातील एकक्षण.
कॅन केलेला सोयाबीनचे (खाली चित्रात) प्राप्त सूप पेक्षा वाईट - तत्व मध्ये, तो कॅन केलेला कोरड्या सोयाबीनचे पुनर्स्थित कोणत्याही कृती मध्ये शक्य आहे.
त्या काळात नाटय़ संमेलनाचा वेगळा आणि नाटय़ परिषदेचा वेगळा असे दोन- दोन अध्यक्ष नसत.
हे तंत्र त्वचा तारुण्य टवटवी इ देणे मदत करते.
मात्र नेमकं कशाचा शोध घ्यायचा असा प्रश्न अधिकाऱ्यांना पडलाय.
घरोघरी पूजा करण्याचा आणि त्यातून चार माणसांना जेवू-खाऊ घालण्याचा विचार सुरू होत असतो.
ते म्हणाले की, मद्यप्राशन करून वाहन चालविल्यास तसेच परवाना नसताना वाहन चालविले तर केंद्राने निश्चित केलेल्या दंडात कपात होणार नाही.
संस्थेच्या निर्मितीमधून आर्थिक कमाई होण्याची अपेक्षाच नसल्यामुळे त्यांना स्वत:च्या उदरनिर्वाहाची काळजी स्वतःच घ्यावी लागते.
बाहेर काम मित्र, सहकारी, वर्गमित्र आणि मित्र - आणि एक सकारात्मक शुल्क प्रदान करण्यात आली आहे.
घरच्यांची मनं सांभाळत हे दोघं आपलं नातं कसं निभावणार?
जेवण दिले नाही अशी कुणाचीही तक्रार माझ्याकडे आली नाही.
नवदीप सिंग यांच्या दिग्दर्शनाखाली तयार झालेला 'लाल कप्तान' हा चित्रपट म्हणजे एक अॅक्शन ड्रामा आहे.
याबाबतचा प्रस्ताव मजूर करण्यासाठी वृक्ष प्राधिकरणाच्या 15 दिवसांत तीन बैठका झाल्या.
मूळ उपटून काढले तर झाडाची पाने फुले आपोआपच हाती येतील त्याप्रमाणे माझे विभूतीविशेष जाणून घ्यायचे असतील तर माझे निर्दोष स्वरूप ओळखले पाहिजे.
टसरकार कुणाचं शिवसेनेचं',  'आवाज कुणाचा. . . शिवसेनेचा', 'ताकद कुणाची शिवसेनेची' अशाही घोषणा देण्यात आल्या.
असे कार्यक्रम हवेतच का?
औषध कसे निवडायचे?
आपण सोईवर अवलंबून राहू शकता, उदाहरणार्थ, आपल्या खोलीत वितरित केलेले एक गुळगुळीत बेड, किंवा लहान मुलांना पोसण्यासाठी उच्च कुटस् मेनूमध्ये, त्या मार्गाने, मुलांशी जुळणारे पुरेसे पदार्थ असतात
याआधी 2005 साली शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्यावरील पुस्तक प्रकाशनाचे आमंत्रण तत्कालीन पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांना देण्यासाठी ते दिल्लीत गेले होते.
सकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास बस महाड जवळील लोणेरे येथून चार किलोमीटर अंतरावर असलेल्या वडपाले गावाजवळ येताच बसने अचानक पेट घेतला.
तसेच नरडवे धरणाच्या माध्यमातून राणे यांनी आपल्या चिरंजीवांचे पॉवर प्रोजेक्ट उभे केले असा आरोप करताना काही कागदपत्रेही त्यांनी दाखविली.
या लहान सपाट वर्म्स, शरीर लांबी क्वचितच जास्त 2-3 मिमी आहे.
हा एप यूजर्सच्या फोनमध्ये आधीपासून असणार्‍या एपला वायरस असणार्‍या एपमध्ये बदलत आहे.
बिस्कीट हा पदार्थ लहान मुलांपासून मोठयांपर्यंत सगळ्यांच्या आवडीचा पदार्थ आहे.
त्यामुळेच मग कोर्टात कुठलाही मंत्री दोषी सिद्ध झालेला नाही, कुणालाही तुरुंगवास झालेला नाही, या अर्थानं मुख्यमंत्र्यांनी ते वक्तव्य केलेलं आहे.
हिवाळ्यात तो एक असू शकते  पांढरा स्वेटर,  आणि उन्हाळ्यात - प्रकाश काळा टी-शर्ट.
प्रारणोपचार (रेिडओथेरफी) उपचार पद्धतीला, ionized किरणे प्रवाह लागू आहे ज्यात संदर्भित.
- बॉलिवूडमध्ये बस्तान बसविल्यानंतर ते हिंदू पौराणिक कथांवर आधारित चित्रपट आणि सीरियल्स देखील प्रोड्यूस करु लागले.
त्यांना पृथ्वी आपल्या ताब्यात आणायची आहे, बियाणांवर एकाधिकार मिळवायचा आहे.
महामेट्रोकडून वनाझ ते सिव्हिल कोर्टदरम्यान काम सुरू आहे.
या महापुराच्या आपत्तीनंतर परिस्थिती सांभाळण्यासाठी केरळ सरकार प्रयत्न करीत आहे.
ती एक मूल एक प्रतिभावान मुलगी होती ती मॉस्को भाषा शाळा ज्या ती वस्तू भेटीदाखल दिल्या पदवी, आणि नंतर हायस्कूल मध्ये लाल डिप्लोमा आला, (एक प्रोफाईल "जर्मन" वर) अभ्यास केला.
त्यात अन्न, पाण्याचा तुटवडा निर्माण झाल्याने नागरीकांचे प्रचंड हाल होत आहेत.
सुधारित वेतनावर वाहतूक भत्ता, पाच दिवसांचा आठवडा व. . . अरे रे… काय ही अवस्था, काँग्रेस कार्यालयाच्या भूखंडाची जप्ती
मग ती मला तिच्या रूम मध्ये घेऊन गेली होती जिथे कम्प्युटर होते, मग मी त्याला चेक करत होतो आणि त्याची वायर पाहत होतो, मी पाहिले कि तिचे वायर काहि उंदीरानि चावले होते आणि मग मी ते वायर परत सरळ करून दिले होते आणि मग तिचे कम्प्युटर चालु झाले होते आणि मग ती माझ्या साठी कोफी बनवून आणली होती आणि मग आम्ही बोलू लागलो होतो.
मायकल जॅक्सन प्रमाणे ही स्टेप करू पाहणारे त्याच्यासारखे पुढे वाकू शकत नाहीत, परंतु मायकल जॅक्सन ही स्टेप सहज करू शकत असे.
त्यातूनच एकीकडे सोशल मीडिया, टी. व्ही. , चित्रपट यातून या नैसर्गिक भावना उद्युक्त केल्या जाताना दिसत आहेत.
– प्रत्येक स्टेशनवर आपल्या संस्कृतीचे दर्शन
शिवाय दरवाढीच्या प्रश्नावर फार मोठा गहजब झाला नाही.
हैदराबादने माझ्यासाठी आग्रह धरल्याने आता माझी जबाबदारीही वाढली आहे,’’ असे करनने गुरुवारी सांगितले.
बेस्ट बसवर दगडफेक
कैदी वाढत्या सुटका विचार सुरवात आहेत.
यातील 35 कामगारांना काढून नवीन कामगार नियुक्त केले जात असल्याचा आरोप करण्यात येत आहे.
जाऊन जाऊन हे गांधीवादी कुठे जातील, अशा समजात या पक्षाचे नेते राहिले.
आरव प्रॉडक्शन्स निर्मित आणि अभय पाठक प्रॉडक्शन्ससह अजिंक्य जाधव प्रॉडक्शन्स प्रस्तुत ‘लग्न मुबारक’ या बहुचर्चित चित्रपटाचा टीजर आज प्रदर्शित करण्यात आला.
एक लॉईड नि पॉंटींग वगळता असे कोणाला जमले नाही (स्टीव्ह वॉ पण धरता येईल त्यात फक्त champions trophy जिंकल्याचे आठवत नाहि त्याने) तेंव्हा धोनी नक्कीच त्या लिस्टमधे शोभून दिसतो.
बंगालमधील काही मुस्लिम धर्मगुरुंनी स्वातंत्र्यदिन साजरा करा परंतु राष्ट्रगीत म्हणू नका, असा फतवा जारी केला आहे, भारतीय सार्वभौमत्वाला आव्हान देण्याचा हा प्रकार आहे.
जपान आणि चीनमध्ये हजारो वर्षापासून ग्रीन टी’चं अस्तित्व आहे.
घरी, फक्त तो तयार.
बांगलादेशमध्ये वादळामुळे भोला, बारगुना आणि पटुआमध्ये 150 मच्छीमार बेपत्ता झाले आहेत तर 15 लाख लोकांना सुरक्षित स्थळी हलवण्यात आले आहे.
या चित्रपटानंतर मात्र अमिशा पटेलच्या वाट्याला फारसं यश आलं नाही.
योयोने ही आशिकी सिनेमाच्या गाण्याचं रिमेक गायलं आहे.
एलबीटीविरोधात आंदोलन करणाऱ्या व्यापाऱ्यांना मनसेनं हिसका दाखवण्यास सुरुवात केलीय.
आधीच तीन महिने महावितरणकडून याचिका दाखल करण्यासाठी उशिर झाला आहे.
कारण तो होता.
ओठ म्हणून, उन्हाळ्यात मेकअप एक तटस्थ रंग असू शकते  ओष्ठशलाका,  फिकट गुलाबी आणि तेजस्वी रंग सीमा.
गेल्या काही वर्षात या शहराच्या राजकारणाचे झालेले गुन्हेगारीकरण. इथल्या राजकारण्यांचा आणि गुन्हेगारांचा कधीही संबंध नव्हता अशातला भाग नाही. मात्र कधीकाळी, अगदी अधून मधून गुन्हेगारांची ही पिलावळ त्यांच्या अडीअडचणीच्या वेळी राजकारण्यांच्या वळचणीला दिसायची. मात्र गेल्या काही वर्षात ही मंडळी आता थेट राजकारणातच उतरलेली दिसतायत. आज पालिका निवडणुकीतील उमेदवारांच्या नावावरून जरी नजर फिरवली तरी किती मोठ्या प्रमाणात या राजकारणाचे गुन्हेगारीकरण झाले आहे ते स्पष्ट होते. असल्या या ‘भुतांच्या मुखातून विकासाच्या भागवताचं पारायण’ होईल, अशी आशा बाळगणे हे शहाणपणाचं ठरणार नाही. त्यामुळे आता त्यांना काय ‘उतारा’ द्यायचा त्याचा निर्णय मतदारांनाच घ्यावा लागणार आहे. अन्यथा भविष्यात ही भुते या शहराच्या अवघ्या विकासालाच झपाटून सोडतील.
आपली आणि इतरांचीही. . . 1
आम्ही या निर्णयाला तात्पुरती स्थगिती दिली आहे.
जेणेकरून अकबर यांनी अशाच दुस-या महिलांवर केलेल्या अन्यायाची त्यांना जाणीव होऊन त्या पुढे येतील.
१ ऑक्टोबरपासून ही दरवाढ होण्याची शक्यता आहे.
माहेरवासियांचे श्रद्धास्थान असलेल्या या मंदिरात देवीच्या दर्शनासाठी महिलांनी रांगा लावल्या होत्या.
दोन्ही शहरं म्हणजे गुजरात राज्याची फुप्फुसं…!
अंबाबाईला सोनेरी सूर्यकिरणांचा अभिषेक
यानंतर मराठा क्रांती समन्वयक समितीच्यावतीने जिल्हाधिकारी श्‍वेता सिंघल यांना निवेदन देण्यात आले.
कानपूर येथील शस्त्र पॅराशूट कारखान्यामध्ये सैन्यासाठी निकृष्ट गुणवत्तेचे पॅराशूट बनवण्यात आले. यामुळे सैन्याच्या युद्धसज्जतेवर परिणाम झाला. तक्रारीनंतरही गुणवत्तेत सुधारणा झाली नाही, असे कोरडे कॅगच्या अहवालात ओढण्यात आले आहेत.
बाल 3 वर्षे, म्हणून खरंच, आणि अनेक गोष्टी गरज वरिष्ठ, पण, दुर्दैवाने, आपण काहीही पैसे हस्ते देणार नाही.
माझी खात्री आहे की माझ्या विचारांचा प्रवास योग्य दिशेने चालला आहे.
18) श्री साईलीला, जुलै-सप्टेंबर 1942, पृ.
तेंव्हा अशावेळी जुन्या कायद्यातील प्रलंबित कामांचा निपटारा करण्यासाठी जी काही. . . गरज फेरविचाराची (भाग-१)
हळद पिकाचे उत्पन्न घेण्यासाठी एकरी साठ-ते-पासष्ट हजार खर्च अपेक्षित असतो.
कायदा पाळा.
विंडो शक्यतो महासागर येथे.
तो प्रसिद्ध झाले, तेव्हा त्याचे कुटुंब सह Petrov लगेच रशिया परतले.
या आयोगाने पंधरा देशातील राजधानीमध्ये परिसंवाद (हिअरिंग) घेऊन १९८७ मध्ये आपला अहवाल तयार केला.
आता हे शुल्क 15 रुपयांवर आले आहे.
रोज नव्या भ्रमनिरासांचा अनुभव येतो.
त्यामुळे हा प्रस्ताव मंजूर करण्याची विनंती त्यांनी केली.
यामध्ये शासनाने प्रत्येक महिन्याच्या पाच तारखेला मानधन देण्यात येईल, असे जाहीर केले होते पण ते देणे तर दुरच पण कोणत्याही प्रकारची वाढही घोषणा करून देण्यात आली नाही.
रविवार, 5 जानेवारी 2020
एबीव्हीपीचे नियमित दरवर्षी अधिवेशन घेत आहेत.
111 वर्षे खूप झाली…
पदवी नंतर भविष्यातील दंतवैद्य दंत दवाखाने काम करू शकतात, आपल्या स्वत: च्या कार्यालय उघडण्यासाठी.
दुस-या क्रमांकाच्या भागिदारीचा विक्रम श्रीलंकेच्या तिलकरत्ने दिलशान आणि उपल तरंगा यांच्या नावावर आहे.
दिल्लीतील कलाम यांच्या निवासस्थानाचे स्मृतीस्थल व्हावे, ही केवळ माझीच इच्छा नसून अनेकांची आहे.
राज आजच्या सभेत म्हणाले. . . मेक इन इंडियाच काय झालं?
14. सेंद्रिय शेतीच्या माध्यमातून ऑनलाइन बाजारपेठ वाढविण्यात येईल.
त्यानंतर त्यांना कांही इजा झाली नाही ना हे पाहण्यासाठी काठमांडू मधील रूग्णालयात दाखल करण्यात आले.
काही छोट्या दुकान चालवणार्‍या वाणिज्यिक ग्राहकांचा तसेच पीठ गिरण्यांचाही समावेश यामध्ये होतो.
या सर्व धर्मांचा, त-वज्ञानचा उद्देश हा तत्कालीन समाज, निसर्ग, परिस्थितीमध्ये मानवाला टिकून राहण्यासाठी योग्य जीवनक्रम आखून देणे हाच होता.
निदर्शक आणि सुरक्षा दलांमधील संघर्ष दिवसेंदिवस चिघळत चालला . . . रणवीरच्या ‘नटराज’ शॉटवर कपिल खुश
पोलीस दलाच्या कार्याचा गौरव करत फडणवीस म्हणाले, महाराष्ट्र पोलीस दल हे कार्यक्षम आणि तत्पर आहे. पोलीस दलाने मनात आणल्यावर अपराध सिद्धतेचा टक्का 58 टक्क्यांवर गेला. महाराष्ट्रात पहिल्यांदाच अपराध सिद्धतेचे प्रमाण इतक्या पटींनी वाढले आहे. पोलिसांच्या घरांचा प्रश्न सोडवण्यासाठीही सरकार कटिबद्ध असून येत्या वर्षभरात राज्यात सर्वत्र पोलिसांच्या नव्या वसाहती बांधण्यात येणार आहेत. सहाय्यक फौजदार पासून खाली असणाऱया सर्व पोलीस कर्मचाऱयांना निवृत्त झाल्यानंतर चांगली आरोग्य सेवा मिळावी यासाठी ‘महात्मा फुले जन आरोग्य योजना’ बनवण्यात आली आहे. यामध्ये बाराशे आजारांचा समावेश करण्यात आला असून निवृत्त कर्मचारी आणि त्यांच्या परिवाराचे सर्व उपचार मोफत होणार आहेत
आता माझं उत्तर अगदी
सरकारच्या वरदस्ताशिवाय, उद्योगपती देशबाहेर पळून कसे जाऊ शकतात ?
अभिनेता, सिनेमा मध्ये पण थिएटर मध्ये नाही फक्त काम - व्लादिमिर Steklov की सगळ्यांनाच माहीत आहे.
बारामतीचे डॉ. राहुल व रेवती संत यांनी हजारो फूट उंचीवर विमानात निभावले कर्तव्य
नवी दिल्ली- राष्ट्रीय शेअर बाजाराच्या निफ्टीत शुक्रवारी ९०० अंकांच्या घसरणीस कारणीभूत ठरलेल्या एमके ग्लोबलने बुधवारी पुन्हा सुरुवात केली आहे.
रोमांचित झाली, कितीक येथे युगुले
उपास करतेस का? – नाही. पण जास्त पार्टी, बाहेर खाणे झाले की एक दिवस पोटाला आराम देते. त्यासाठीच मला वाटतं उपास आहे.
तो माड साफ करत असताना या वाडीत संदीप जाधव आले आणि त्यांनी या वाडीतील माडाचे झाप हातातील कोयतीने तोडण्यास सुरू केले तेव्हा तेथे पल्लवी तोडणकर आल्या आणि त्यांनी तुम्ही हे काय करता असं विचारलं असता त्याचा राग संदीप जाधव यांना आला आणि त्याने पल्लवी यांच्या हातावर, कमरेवर कोयतीने वार केले.
कसे जीवनसत्त्वे करू
कधी कधी ती गोंधळून जाते, चलबिचल होते.
हे मॉडेल - पुरुष लॉकर रूम मध्ये गडी बाद होण्याचा क्रम एक अत्यावश्यक विशेषता.
आम्ही संयोगितानं लिहिलेलं नाटक बसवलं.
व तोच ध्यास त्यांनी घेतला.
मुंबई : बदललेल्या जीवनशैलीमुळे आरोग्याच्या अनेक समस्या अचानक उद्भवतात. त्यातील एक समस्या म्हणजे पोटदुखी. खाण्या-पिण्याच्या अयोग्य सवयी आणि वेळा यामुळे पचनतंत्र बिघडते आणि पोटदुखीची समस्या बळावते. त्याचबरोबर इतर अनेक कारणांमुळे पोटदुखी होऊ शकते. पण वारंवार औषधे-गोळ्या घेणे आरोग्यासाठी घातक ठरते. म्हणून काही घरगुती उपायांनी तुम्ही पोटदुखीपासून सुटका मिळवू शकता.
25 सप्टेंबरचे व्यंगचित्र मराठा समाजाला खटकले.
यावेळी नाईकवाडे यांनी सांगितले, की महापालिकेने नेमलेल्या होप ऍनिमल संस्थेकडून 20 ते 25 श्‍वानांवर शस्त्रक्रिया केल्या जात आहेत; मात्र महापौरांनी या आकडेवारीवर आक्षेप घेतला.
पण आता त्याही पुढे आम्ही गेलो असून आज संध्याकाळपर्यंत नवीन सर्व्हे येईल.
बॉलीवूडमधील कोणता सेलिब्रेटी गीता कपूर यांना श्रद्धांजली द्यायलाही आला नाही.
चित्रकलेचा बाजार गेल्या २० वर्षांत नक्कीच वाढला… पण दृश्यकलेच्या क्षेत्रात या काळात झालेले बदल हे बाजाराच्या पलीकडचे होते.
रिक्षात चार ते पाच प्रवासी होते.
आइन्स्टाईनच्या सिद्धांतानुसार कृष्णविवराभोवती अवकाश-काळ इतका वक्र होतो, की प्रकाशाच्या वक्रीभवनामुळे कृष्णविवराच्या पलीकडे असलेल्या ॲक्रिशन डिस्कचा भागही निरीक्षक पाहू शकतो आणि या दृश्‍य गोष्टींवर कृष्णविवराची छाया पडलेली (सुपरइंपोज झालेली) दिसू शकते.
मात्र वरिष्ठांच्या चौकशीत अनेक बाबी उघड होऊ लागल्याने शैलेश गुणवंत मणियार, वीरेन प्रकाश सावला (बोरिवली पुर्व, मुंबई), जितेंद्र ऊर्फ जितू कांतीलाल गोसालिया (चारकोप कांदिवली वेस्ट मुंबई) जयेश हिरजी सावला (बोरिवली पूर्व) यांच्यासह 10 जणांना पुणे येथील येरवडा कारागृहात हलविण्यात आले आहे.
गोळ्या अनेक dosages आहेत: 25 मिग्रॅ, 50 मिग्रॅ आणि 100 इंडोमेथेसिन मिग्रॅ.
ते म्हणाले, मुंबई आणि ठाणे शहराला झोपडपट्टीमुक्त करण्यासाठी एसआयए योजनेला गती दिली जाईल.
हे नाते विवाहाच्या बोहल्यावर कधी चढणार याचीच प्रेक्षकांना उत्सुक्ता आहे.
करिअरनामा |  हिंदुस्तान पेट्रोलियम मधे बीएस्सी, इंजिनिअरिंग, डिप्लोमा चे शिक्षण झालेल्या विद्यार्थ्यांना नोकरीची सुवर्णसंधी उपलब्ध झाली आहे.
घेतला कॅनव्हास आणि केली सुरुवात, अशी हुकमी चित्रं मला काढता येत नाहीत.
पण खराखुरा स्वसन्मान जपणारी लोकं रोजच्या आयुष्यात, जीवनात कशी असतात ते विचार करण्याजोगं आहे.
कारण आजवर कुठल्याच संघाला अशी करामत साधता आली नाही, ’’असे रोहित शर्माने सामना संपल्यावर सांगितले.
7-एप्रिल-2018, 8:00 pm, मुंबई इंडियन्स Vs चेन्नई सुपर किंग्स,
आकृत्या आणि काम वर्णन मदत आणि स्पष्टपणे परिणाम म्हणून काय घडू शकते दर्शविण्यासाठी.
या मालिकेचा शेवटचा सामना जिंकून आम्हला हा दौरा संपवायचा आहे,” असेही शास्त्री म्हणाले.
देशात सर्व राज्यामध्ये इंधन दरात वाढ जरी सारखी होत असली त्याची सर्वाधिक झळ महाराष्ट्रातील जनतेला पोहोचत आहे.
आपल्या देशात साखर आयात केली जाते.
रत्नागिरीतल्या गणपतीपुळे किनाऱ्यावर सहा वर्षापूर्वी असे जेलीफिश आढळले होते.
या पावसाने जिल्हय़ातील शेतकऱयांच्या आशा पल्लवीत झाल्या असल्या मोठया पावसच्या प्रतीक्षेत बळीराजा आहेत.
थोडक्यात काय तर खाण्यापिण्याची रेलचेल आणि संगीत-नृत्याची रंगत अनुभवायची असेल तर या फेस्टिव्हलला भेट द्यायलाच हवी.
त्यात सध्या भाजपच्या कृपेने मुख्यमंत्रीपदाच्या खुर्चीत बसलेले प्रेमा खांडू व त्यांचे पिता दोरजी खांडू यांनी राज्याला कसे लुटले याचे वर्णन आहे, तर नबाब टुकीसारखा भ्रष्ट मुख्यमंत्री पाहिला नसल्याचे मतप्रदर्शनही असल्याचे म्हटले जाते.
त्यामुळे काँगेसची कोंडी होण्याची शक्यता आहे.
तसेच येत्या पाच वर्षात आणखी विकासकामे करणार असल्याचे सुनील राऊत यांनी सांगितले.
उद्या ठाण्याचे पोलीस आयुक्त परमवीर सिंह पत्रकार परिषद घेऊन याबाबतची अधिक माहिती उघड करणार आहेत.
कक्ष डिझाइन असामान्य आहे ते दगड आणि लाकूड बनलेले आहेत.
हे पैसे त्या तरुणांने पबजीची अॅक्सिसरिज खरेदी करण्यासाठी चोरल्याचे त्यांनी कबुल केले आहे.
उदाहरणार्थ, मांजर - काय?
चेंडूचा टप्पा योग्य लाईनवर होता आणि तो फलंदाजाच्या लेगस्टंपला लागू शकला असता हे रिप्लेमध्ये दिसून आले.
मराठा क्रांती मोर्चाच्या मागणीमुळे सरकारने कुटुंबांचे वार्षिक उत्पन्न आठ लाखांच्या आत असलेल्या आर्थिकदृष्ट्या मागास सर्वच विद्यार्थ्यांना सर्व प्रकारच्या शिक्षणासाठी 50 टक्के शुल्क माफीचा निर्णय घेतला असून तसे परिपत्रक देखील जारी करण्यात आले आहे. परंतु अद्याप अनेक शाळा, महाविद्यालयांकडून शासनाच्या आदेशाची अंमलबजावणी होत नसल्याने तीव्र आंदोलन छेडण्याचा इशारा सकल मराठा समाजाच्यावतीने पत्रकार परिषदेद्वारे देण्यात आला आहे.
"जसलीन आणि अनुप जलोटा यांच्या ब्रेकअपमुळे मी आनंदी आहे.
दरम्यान, वाहतूक कोंडी टाळण्यासाठी पोलिसांनी पर्यायी रस्त्याची व्यवस्था केली होती.
या गोव्यातल्या तिन्ही आदिवासी जमातीत पूर्वापार सांस्कृतिक आणि सामाजिक अनुबंध आहेत.
हे दोघेजण केळवे येथे राहणारे आहेत.
पण प्रोमो म्हणावे तसे नजरेत भरण्यासारखे नाहीयत.
त्यानंतर पाच ते सहा वर्षातच या धरणाला गळती सुरू झाली.
त्याबद्दल त्रागा करण्यापेक्षा आपल्याला अधिक काळ टिकणारी मजा कशात येते ते शोधून काढा.
इतकं अप्रतिम आणि घरची चव असलेलं जेवण बाहेर कुठेही मी खाल्लेलं नाही.
काँग्रेस पक्षाला राज्य निर्मिती केल्यामुळे आंध्रप्रदेशमध्ये २०१४ च्या निवडणुकीत ‘पिपल्स फ्रंन्ट’ नावाने देलगू देसम पक्षासोबत आघाडी करुन काँग्रेस पक्ष निवडणुकीच्या रिंगणात उतरला आहे.
शिवाय, कायदे वारंवार बदल अधीन आहे कॉर्पोरेट वाद जबाबदार आहे, त्यामुळे तंटा निवारण प्रक्रिया विलंब होऊ शकतो.
प्रत्येक ऑपरेशन म्हणून, तो देखील त्याच्या पुढील गुंतागुंत असू शकतात.
सायंकाळी सहा वाजेच्या सुमारास ती घरी परतली आणि झोपली.
नाभिक समाजाने आंदोलनाचा इशारा दिला होता.
तथापि, 60,000 रूबल्स अदा अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण चाहते ते आहे.
एका मुलाखतीत नेहाने सांगितलं, मला भीती वाटायची की लोक मला माझ्या प्रेग्नेन्सीमुळे काम देणं बंद करतील म्हणून मी सहा महिने हे जगापासून लपवून ठेवलं.
यावेळी कार्यकारी संपादक महेश म्हात्रे आणि मंदार फणसे यांच्यासह इतरांनी विचारलेल्या विविध प्रश्नांना राणे यांनी आपल्या स्टाईलने बेधडक उत्तरे दिली.
तसेच यूएई सरकारने ७०० कोटी रुपयांची मदत करण्याची तयारी दर्शवली होती.
सर्व्हर पाहिली जाणार आहे की संगणकावर स्थापित जाऊ करण्यात आली होती.
A M Ariff आघाडी मिळवली आहे, मुंबई दक्ष लोकसभा मतदारसंघात मतदान  मध्ये <11 अप्रैल 2019> रोजी झालं होतं.
पीटीए आणि शाळा व्यवस्थापनाचा विरोध
मधुमेहींसाठी आहार अत्यंत महत्त्वाचा आहे. नियमित औषधे असल्यामुळे मधुमेही रुग्णांना भूकही लागते. अशा वेळी आरोग्यदायी आहार घेणे गरजेचे असते. मधुमेहींनी किशेषतः तंतुमय पदार्थांनी युक्त अन्न खावे. तेलकट आणि तळलेले पदार्थ टाळाकेत.
दुसऱयाच दिवशी सिरीसेनांनी मध्यावधी निवडणुकांची घोषणाही करुन टाकली.
त्यामुळे तोपर्यंत गाडीतील कच्चा माल खराब होण्याची जास्त शक्यता आहे.
यामुळे वेळीच नियंत्रण आणले नाही, तर विकार हातपाय पसरण्याची शक्यता वाढते.
‘अझर’ हा चित्रपट अपवाद सोडला तर त्याला चांगला प्रतिसादही मिळत आहे.
शिवाय  मनपाच्या करात सवलत मिळते.
गेल्या श्लोक तुम्ही कालच्या बर्फाचे जोरदार वादळ नंतर वाटू शकते की आनंद वातावरण परत.
त्याच्या निवृत्तीच्या चर्चा सुरू झाल्या आहेत.
चांगल्या पुस्तकांची निवड करण्यात यावी
‘फलंदाजी, गोलंदाजी आणि क्षेत्ररक्षण या सर्व बाबतीत आमची रणनीती तयार आहे.
video : भारत मदने विरुद्ध विजय गुटाळ कुस्तीत जिंकले कोण ?
सुभेदारी विश्रामगृहावर झालेल्या बैठकीत उद्धव ठाकरे यांनी शहरातील कचऱ्याचा प्रश्न समजून घेतला.
काश्मीरमध्ये पोलिसांनी २४ फुटीरतावाद्यांना अटक केली आहे.
काश्मिरी तरुणांना दहशतवादाकडे वळवण्यासाठी आता ‘हनी ट्रॅपिंग’ची ही नवी पद्धत वापरली जात असल्याचं उघड झालं आहे.
पं. स. सदस्या योगिता कांबळे म्हणाल्या, मी व माझे पद गावापेक्षा  मोठे नाही.
या भागातील दुष्काळी परिस्थितीवर सभागृहात चर्चा करण्याऐवजी भाजप सदस्यांनी टिपू जयंतीचा मुद्दा उपस्थित केल्याने सभागृहाचे कामकाज सुमारे तीन तास वाया गेले होते.
कॉँग्रेसने अशाच पद्धतीने संघटनात्मक वाटचाल केल्यास तो दिवस दूर नाही हे या छोटय़ाशा कार्यक्रमातून स्पष्ट होत आहे.
पण सर्वसाधारणपणे ती आर्थिक स्टेटमेन्ट लावतात मदत करते एक चांगला संघटना आहे.
प्रदेशाध्यक्ष पदासाठी बावनकुळे यांचं नाव आघाडीवर असल्याच्या प्रश्नावर उत्तर देताना त्यांनी सांगितले की 1992 पासून पक्षाने जी जबाबदारी दिली ती पूर्ण केली आहे व यापुढेही पक्ष जी जबाबदारी देईल ती संपूर्णपणे पार पाडणार.
औषध त्वरीत पुरेशी शोषून घेतला जातो.
संगणकाची हार्ड डिस्क अचानक करप्ट झाली तर त्यात इतक्या वर्षांपासून साठविलेला डेटा परत मिळविता येतो?
भ्रष्टाचाराच्या तक्रारींबाबत चौकशी करण्यासाठी ९० दिवसांच्या आत परवानगी देण्याचा धोरणात्मक निर्णय युती सरकारने घेतला.
आंतरराष्ट्रीय वेबसाइटवर IMDb प्रणयरम्य Doremus 6 रेटिंग एक शक्य 10 या अंदाज, ऑनलाइन मतदान आधारावर गणना केली जाते पुनरावलोकन ज्यास दर्शक प्रत्यक्षात एक चित्रपट "समान" करा न्याय करणे शक्य आहे असे बाहेर आहे.
उद्धव म्हणाले, दराडे यांच्याकडे 250 मते होती तर विप्लव बाजोरीया यांच्याकडे 97 मते होती.
विंडीजच्या प्लेयिंग इलेव्हनमध्ये दोन बदल झाले आहेत.
हरितगृहामध्ये शिफारस केल्याप्रमाणे खत- मातीचे मिश्रण करून निर्जंतुक करून घ्यावे. त्यानंतर ६० सें.मी. रुंद, ३० सें.मी. उंच असे गादी वाफे तयार करून घ्यावेत. दोन गादी वाफ्यांमध्ये ६० सें.मी. अंतर ठेवावे.
तथाकथित साधू किंवा भ्रामक धर्म हे दोन्ही त्याज्यच होय.
म्हणून इन्फ्लेशन झालेले नाही.
दरवर्षीप्रमाणेच थर्टी फर्स्टला लाखो लिटर दारूची विक्री होत असताना यावर्षी त्याचे प्रमाण वाढल्याचे दिसून आले.
मुंबई: दिवसभरातील ५ जबरदस्त बातम्या, १५ नोव्हेंबर २०१९: आज दिवसभरामध्ये अनेक मोठ्या घडामोडी घडल्या.
शाळेतील विद्यार्थ्याला शिक्षिका बेदम मारहाण करत असल्याचा व्हिडिओ व्हायरल होत आहे.
त्यातच घराजवळ असलेल्या एका बांधकामाच्या शेडमध्ये त्यांनी गळफास घेऊन आपली जीवनयात्रा संपवली.
पुन्हा त्यात नवीन काही मजा नाही.
या कार्यक्रमात अमोल कोल्हे भाषण करत असताना तेथील काही लोकांनी धनगर आरक्षणाचा मुद्दा उपस्थित केला.
वरिष्ठ पोलीस अधिका-यांनी या ठिकाणी आल्याबाबत चौकशी केली.
त्यांनी भविष्यासाठीही काही ठरवलं होतं.
माजी केंद्रीय गृहमंत्री पी. चिदंबरम यांनी भाजपवर टीका करताना ‘तुकडे तुकडे गँग’ असा शब्द वापरला होता.
वाहतूक पोलिसास मारहाण
गौडा यांचा मुलगा कार्तिक, याच्या साखरपुड्याची घोषणा नुकतीच झाली.
काही देशांमध्ये धर्माबाबत उदार मत दिसतं तर काही देशांमध्ये कट्टरता दिसून येते.
हा चित्रपट त्यामुळे तिघांसाठीही फार खास असणार आहे यात काही शंका नाही.
या कोशिंबीर "नर हुक्की" गोमांस सह, फार हार्दिक पौष्टिक आणि स्वादिष्ट बाहेर वळते की खरं आहे.
कारण बसवलेला मुख्यमंत्री काहीही करु शकत नाही, अशा शब्दांमध्ये राज ठाकरेंनी मुख्यमंत्र्यांना लक्ष्य केले होते.
त्यामुळे ‘साता जल्माच्या गाठी’ मालिकेच्या यापुढील एपिसोड्समध्ये नंदादेवी विरुद्ध श्रुती असा संघर्ष पाहायला मिळेल.
सागर आपण इथे नवीन दिसता,
बदाम आम्ल एक लहान रक्कम एक त्वचा मलई ठेवू दोन आठवडे: जरी सलून beauticians साठी प्राथमिक पावले करण्यासाठी प्रक्रिया शिफारस करतो.
पुन्हा एकत्र जोडी मध्ये प्रसारित हवाई प्रवाह परत खोली आहे.
यावेळी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते हे लाँच झालं.
हे टाळण्यासाठी, आपण काटेकोरपणे त्यांच्या आहार निरीक्षण आणि ही उत्पादने वापर मर्यादित करणे आवश्यक आहे.
रशिया च्या अंतर्गत व्यवहार च्या गुन्हे पोलीस मंत्रालयाच्या. CID. विरोधी आर्थिक गुन्हे सेवा.
या शिबिरामध्ये विद्यार्थ्यांनी कोळवाडी, ज्ञानेश्‍वर देवस्थान (रेडा समाधी मंदिर) आळे परिसराची स्वच्छता केली आणि परिसरात वृक्षारोपण केले. डॉ. रमेश काकड यांनी रोजगाराच्या संधी या विषयावर मार्गदर्शन केले.
राष्ट्रवादीकडून खासदार आणि ज्येष्ठ नेते डी. पी. त्रिपाठी यांनी कम्युनिस्ट पक्षाने बोलावलेल्या बैठकीला हजेरी लावली.
त्याच्यासह सर्व मित्रांना आज वांद्रे न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
मग बाँबीन क्लिक करा आणि ते थांबे पर्यंत घड्याळाच्या उलट दिशेने फिरवा सुरू.
. . पुणे – समाविष्ट 11 गावांत मिळकतकर वसुली होणार
पण मी  व्यंगचित्रकाराचे नाव आठवावे यासाठी दिलेले चेहर्‍याचे वर्णन होते ते.
आसपास दोरी नव्हती तर त्याने घरातील कंप्युटरची वायर पंख्याच्या हुकला अडकवून गळफास घेतला.
आम्ही अजूनही कोळंबी मासा मासे शिजविणे कसे माहित.
त्याने आपल्याच माजी सहकारी युवराज सिंगच्या विक्रमाची बरोबरी केली.
अनुवाद - सम्यक अध्यास (भ्रम) व त्यातून निर्माण झालेल्या विक्षेपामुळे समाधीसारखे व्यवहार होतात. असे नियम पाहून मी आता समाधीरहित अवस्थेत स्थिर झालो आहे.
ठार झालेल्या दहशतवाद्यांचे नांव फैशन हमीद भट आहे.
सरू करील जेवणाचं.
त्यात ज्या औषध कंपन्या, कृषी केंद्र चालक आणि अधिकारी दोषी आढळतील त्यांचेवर फौजदारी गुन्हे दाखल केले जातील असे फुंडकर यांनी सांगितले.
पाण्यासाठी जी लोकं काम करु इच्छीतात त्यांना एकत्र करुन त्यांच्याशी सल्लामसलत करण्याची गरज असल्याचं राजेंद्र सिंह म्हणाले.
हे उत्पादन सँडविच (120x60 / 65 सेंटीमीटर) मध्ये भरपूर उपयुक्त गुणधर्म आहेत, नवजात शिशुंसाठी गद्देचे मूल्यांकन न व्यर्थ.
असा पायंडा प्रथमच या संमेलनाच्या माध्यमातून पाडण्यात आला असून त्याचे रसिकांनी व माजी संमेलन अध्यक्षांनी स्वागत केले.
असे असले तरी, सर्व महत्वाची पदे आपल्या मतदारसंघातील नगरसेवकांना मिळवून देत सानपांनी इतरांची नाराजी ओढून घेतली.
काही दिवसांनी होणाऱया पूजेपूर्वी भगवान अयप्पा यांच्या मंदिर परिसरात भाविकांनी मोठी गर्दी केली आहे.
अग्रवाल यांनी सीमाभिंत पाडली.
राज्यातील इंटरनेट सेवाही बंद करण्यात आली आहे.
समोरचा माणूस आपले काम जबाबदारीने पूर्ण करेलच ह्याची शाश्वती नसते.
अमेरिका सततच रशियातून फुटलेल्या देशांना नॅटो या रशियाविरोधी संघटनेत अमेरिका सामिल करत राहिले.
नुवे-मडगाव येथील एन. डी. नाईक यांच्या ऑटो इंडस्ट्रीज या टाटा शोरूममध्ये नॅनो कार ग्राहकांच्या पाहणीसाठी बुधवारपासून उपलब्ध करण्यात आली आहे. पहिल्याच दिवशी सातशेहून अधिक ग्राहकांनी भेट देऊन माहितीपुस्तिका नेल्या. (छाया : गोवादूत सेवा)
कथा या तोय निश्चिती ।
स्कॉटिश विद्यापीठ डिप्लोमा जगभरातील ओळखले जाते, आणि त्याच्या पदवीधर त्यांच्या भविष्यातील काळजी करू शकत नाही: विविध अंदाज त्यानुसार, 94% स्कॉटलंड मध्ये विद्यापीठे पदवी प्राप्त केली आहे कोण, स्नातक आणि मास्टर्स, पदवी नंतर सहा महिन्यांच्या आत रोजगार शोधू.
मग ते वर्षांत कितीही दिवस द्यावे लागले तरी त्यांना चालते.
असे अनेकांचे मत असते.
रॉबिन पक्षी
काही अनुभव सुखद असतात, काही अनुभव दुख: देणारे, त्रासदायक असतात; पण बरेच अनुभव असुखद-अदु:खद म्हणजे ‘न्यूट्रल’ असतात.
भविष्यात कोणतेही शुल्क आकारणार नसल्याचे स्पष्ट
तसेच यावेळी अनेक ठिकाणी मात्र हलक्या ते मध्यम स्वरुपाचा पाऊस पडणार असल्याची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
बांदिवडेकर यांची उमेदवारी कायम राहिली तर नीलेश राणे यांच्यासाठी ती डोकेदुखी ठरू शकते.
नंतर मंडळाच्या विश्वस्तांनी मंदिर उभारण्याचा संकल्प सोडला.
शोएब मलिकने ट्विटरच्या माध्यमातून ही बातमी शेअर केली.
कर्णधार - लाल सर्व राजवाडे त्यांच्या नेते खोली होती.
रेजांग ला भारताच्या जम्मू-काश्मीर राज्याच्या लडाख भागातील चुशूल दरीच्या दक्षिण-पूर्व भागातून जाणारा घाटमार्ग आहे.
परंतु त्यांनी केलेल्या निंदेचा सनीवर फारसा परिणाम होत नाही.
त्यामुळे तेथील सर्वच राजकीय पक्षांनी आपल्या जाहीरनाम्यात महाराष्ट्र?
रुपयाने गाठलेला नीचांक आणि आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत कच्चा तेलाच्या दरात वाढ होत असल्यामुळे इंधनाच्या दरात सातत्याने वाढ होत आहे.
नागपूर विभागातील शेतकरी आत्महत्येची समस्या अद्यापही कायम आहे.
आणि बागेतील सर्व फुले केसात माळण्याची
ते माझ्याविरोधात द्वेष पसरवतात.
२९ सप्टेंबरपासून मान्सूनचा परतीचा प्रवास सुरु होईल असा अंदाज हवामान खात्यानं वर्तवला होता.
पश्‍चिम महाराष्ट्र अध्यक्ष प्रा.
थोड्याच काळात मिचिकोंनी संपूर्ण जपानला वेड लावले.
सोशल मीडियावर व्हायरल झालेल्या व्हिडिओमध्ये सलमान घोड्यासोबत रेस लावताना दिसत आहे.
हे 50 कोटी बँकेकडे भरण्यात आले नाही तर बँक हा कारखाना चालविण्यासाठी टेंडर काढणार आहे आणि तशी नोटीस देण्यात येणार आहे.
त्यानंतर प्रत्युत्तरात दुस-या दिवसअखेर दक्षिण आफ्रिकेने पहिल्या डावात ४१.५ षटकांत ६ बाद ८८ धावा केल्या असून ते अजूनही ३१२ धावांनी पिछाडीवर आहेत.
अचानक घडलेल्या या प्रसंगामुळे रशीदही घाबरले.
पण मुळात प्रश्न अजूनही हाच आहे, की ही साली मीना कातगडे याची आहे कोण?
याची डेडलाईन ५ वेळा वाढवण्यात आली आहे.
आता या बांधकामाला डीम परवानगी द्यावी अशी मागणी संबंधीत भूखंडधारकांनी केली आहे.
पहिल्या तरुण गट संकुल सकाळी व्यायाम विविध प्रारंभ बिंदू पासून व्यायाम खालील समाविष्टीत आहे:
कुणाचं कुणी तर कुणाचं कुणी ह्या संघाशी संबंधित.
• एका मुलाच्या शिक्षणासाठी येणारा खर्च एका महिन्यासाठी रु.
२५ जानेवारी रोजी राष्ट्रीय मतदार दिन साजरा होत असून राज्यस्तरीय कार्यक्रम शुक्रवारी सिंधुदुर्गात होत आहे.
आणि, अर्थातच, नक्कीच साइट एक वनस्पती माती योग्य आहे की नाही हे लक्षात करणे आवश्यक आहे.
तसेच, कमी खर्च कमी दर्जाचे उत्पादने खरेदी चुकीचे होईल कारण औषध अयोग्य कृती गंभीर प्राणी उन्माद होऊ शकतात, मांजर मृत्यू होऊ शकते.
हे केवळ मेगाब्लॉकमध्ये होत असलेल्या डागडुजीच्या आधारावरच.
गाजियाबाद : हलाला पीडित (पतीशी घटस्फोट घेतल्यानंतर पुन्हा त्याच्याशीच विवाह करण्यासाठी दुसर्‍या पुरुषाशी विवाह करून त्याच्याकडून घटस्फोट घेणे) मुसलमान महिलेने न्याय न मिळाल्यास हिंदु धर्म स्वीकारण्याची चेतावणी दिली आहे.
त्यानंतर निवासी भागात असणाऱ्या कारखान्यांच्या सुरक्षिततेविषयी प्रश्‍नचिन्ह उभे झाले आहे.
Nakidav उशा अत्यंत प्रेमळ आणि मार्बल सोफे एक वसलेले होते, फक्त युद्धे, (अनेक आता नूतनीकरण करून अपार्टमेंट आपत्ती तुलनेत विचित्र) भूकंप बाबतीत त्यांना खाली एकेकाळी, आणि तो अत्यंत neohotno.
मागाठाणेत झालेल्या सभेत राज ठाकरे यांनी शिवसेनेच्या राजीनाम्याच्या इशाऱ्यावरून खरपूस समाचार घेतला.
गर्भवती महिला मध्ये श्वासनलिकेचा दाह उपचार हा रोग परंपरागत उपचार वेगळे नाही आहे, पण पारंपारिक औषध पद्धती त्यांना बदलून फार्मास्युटिकल उत्पादने सेवन मर्यादित पाहिजे.
पुण्याच्या पोलीस उपायुक्त (सायबर आणि आर्थिक गुन्हा शाखा) ज्योतिप्रिया सिंग म्हणाल्या की, बँकेकडून पोलिसांनी व्यवहाराची यादी मिळवली ओहे.
शहरातील समर्थनगर येथील स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांच्या पुतळ्याची विटंबना करण्याचा प्रयत्न करण्यात आल्याची घटना समजत आहे.
जे ग्राहक ३१ मार्चपर्यंत प्राइम सदस्यत्व मिळू शकले नाहीत त्यांच्यासाठी आणखी एक संधी आहे.
आत्मा मध्ये शांतता देव प्रामाणिक आणि प्रामाणिक रूपांतरण नंतर येतो.
"लघुग्रह" किंवा गडद निळा.
कार्य तत्त्व, अर्ज, तसेच स्थानिक बाजारपेठेत सादर मनोरंजक मॉडेल परिचित करण्यासाठी: वाचक हे डिव्हाइस तपशील जाणून घेण्यासाठी संधी दिली आहे.
या अधिवेशनात प्रश्‍नोत्तरे होणार नसून राज्यपालांच्या अभिभाषणावर चर्चा, पुरवणी मागण्या, शासकीय आणि अशासकीय विधेयकांवर चर्चा होईल.
नातेवाईकांनी त्यांचा सर्वत्र शोध घेतल्यानंतर अर्धापूर पोलीस ठाण्यात प्रकाश बारसे यांनी देवीदास बेपत्ता झाल्याची तक्रार दिली होती.
. काहीही कारण नसताना.
आरोग्य केंद्रातील कर्मचाऱ्यांच्या हलगर्जीपणामुळे रुग्णालयाबाहेर चारचाकी वाहनातच महिलेने दिला बाळाला जन्म
वालचंदनगर मधील पोस्ट कॉलनीमधील गोल्डन गणेश मंडळाच्या युवकांनी कॉलनीमध्ये भाजी-भाकरी एकत्र करुन जंक्शनमध्ये वारकऱ्यांना वाटपक केले. जंक्शन मध्ये शिवसेनेचे माजी तालुका प्रमुख योगेश कणसे, प्रकाश साळुंके यांनी मोफत दुधाचे वाटप केले. लासुर्णेमध्ये वालचंदनगर पत्रकार संघ व सुभाष क्षीरसागर सराफ अॅन्ड सन्स यांच्या संयुक्त विद्यमाने पिठ्ठल-भाकरी-ठेचाचे वाटप करण्यात आले. सुमारे दोन हजार वारकऱ्यांनी पिठ्ठल भाकरी खाण्याचा आस्वाद घेतला.
पुणे : नैऋत्य मोसमी वाऱ्यांनी (माॅन्सून) यंदाच्या हंगामाचा मुक्काम हलवून राज्यातून काढता पाय घेतला आहे. शनिवारी (ता. ६) संपुर्ण राज्यातून मॉन्सून परतल्याचे हवामान विभागाने जाहीर केले आहे. २९ सप्टेंबर रोजी राजस्थानमधून परतीचा प्रवास सुरू केल्यानंतर माॅन्सूनने देशाच्या बहुतांशी भागातून माघार घेतली आहे.
निर्मिती आणि उपक्रमशीलता यांना प्रोत्साहन, अन्य विद्यापीठांशी- तसेच आंतरराष्ट्रीय व राष्ट्रीय स्तरावर परस्परसंबध स्थापून, ते वाढवून टिकवणे, संशोधनास चालना देणे आणि उद्योगविश्व व विद्यापीठ यांचा समन्वय साधणे ही चार सूत्रे वसुधा कामत यांनी आपली व्हिजन म्हणून मांडली आहेत. त्यांनी एस.एन.डी.टी. विद्यापीठाच्या कुलगुरू म्हणून मे 2011 मध्ये पदभार स्वीकारला.
यातील स्टॅनफोर्ड विद्यापीठाच्या निर्मितीची कथा वाचून मला स्वामी विवेकानंदांच्या आयुष्यातील एक घटना आठवली.
ज्यांच्या शेतीचा आकार मोठा आहे, त्यांनाही मजुरांच्या कमतरतेमुळे बैल-बारदाना मोडावा. . . मे 03, 2017
त्यामुळे ग्रामपंचायतच्या कारभारावर विपरीत परिणाम होवुन नियोजन शुन्य कारभाराने नागरिकांचे हाल . . . पार्किंगमध्ये बांधकाम करणाऱयांवर कारवाईचा निर्णय
काडीला लावल्यावर जास्त भाग तेलाला एक्सपोज झाल्याने जास्त ठिकाणी क्रिस्पी होत असावेत. सो नुसता भजी करताना तळलेला गोळा लगदा लागण्यापेक्षा चवीतही फरक पडत असावा.
उदाहरणार्थ, फर्निचर आणि चटई काळजी गायब रांगेत हे कार्य सह copes.
प्रचंड मोठी सांस्कृतिक परंपरा असलेला भारतीय माणूस मूलत: विचारी आहे.
केतन पारेख घोटाळ्यात धर्मेश दोशीच्या नावाचाही उल्लेख होता.
अर्थात उपगव्हर्नरपदी असतानाही पटेल साधेपणाने वागत होते असेही त्यांचे सहकारी सांगतात.
त्यामुळे हा प्रश्न सोडविण्यासाठी समाजाने पुढे येत प्रशासनाला मदतीचा हात देण्याची गरज आहे.
मात्र तेथील पायाभूत सुविधा आणि स्टेडियमचे काम वेळेत पूर्ण होण्याची शक्यता कमी आहे.
प्रत्येक वर्षी पोर्णिमेनिमित्त यात्रा असल्याने पती-पत्नी या ठिकाणी आले होते.
एक बिबट्या दिवसभरात 15 किलोमीटरचे अंतर पार करू शकतो.
पुढील वर्षी ऑक्टोबरपर्यंत राम मंदिर तयार असेल, राम मंदिराला मग स्वामी नारायण मंदिराप्रमाणे जोडणे बाकी राहील,’ असेही स्वामींनी स्पष्ट केलं आहे.
किती आखूड आहेत ते?
मारुती चित्तमपल्ली, व्यंकटेश, माडगूळकरांच्या पुस्तकांतून जंगलविषयीच्या सुरस कथा ऐकल्या होत्या.
शिक्षण संस्थांची बनवेगिरी चव्हाट्यावर
त्यामुळे आपले आमदार फूटू नये म्हणून सर्वच पक्षांनी आमदारांना सुरक्षित स्थळी हलवले आहे.
आरपीआय नेत्यांविषयी तिरस्काराची भावना का आहे ?
त्यामुळे तिला शाळेत जाणे अवघड झाले.
तिने संयुक्त राष्ट्राच्या उच्चस्तरीय क्लायमेट ऍक्शन समिटमध्ये संयुक्त राष्ट्राचे महासचिव अँटोनियो गुटेरेस ह्यांच्यासह जगातील सर्व मोठमोठया नेत्यांना फैलावर घेत असे भाषण केले की, “तुम्ही आमची स्वप्ने, आमचे बालपण हे सगळे आमच्यापासून हिरावून घेतले.
असे आढळून आले की युकेरियोटिक राइबोसोमचा आकार आणि त्यामुळे पी-आरएनएमध्ये प्रवेश करणे हे मोठे आहे आणि अवसादन गुणांक 80 एसएसीच्या समान आहे.
लिहितात: "इंटरनेट प्रवेश न अज्ञात नेटवर्क," - काय करावे?
कोपरी-पाचपाखाडीतील पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी विरोधक पद्धतशीरपणे संपविलेले आहेत.
आंबेडकरांनी अभ्यासपूर्ण पीएचडी डिग्री घेतल्याने त्यांची नेहरुंना असूया होती.
आठवडय़ातून दोन ते तीन वेळा हा कचरा जाळला जातो.
सर्वसामान्यांची ज्वारीची 'कष्टाची' भाकर महाग.
त्यांंना सहर शेख हमीद (४) ही नात तसेच शेख साहिल शेख जमील (५) आणि शेख अजीम शेख समीर (३) ही नातवंडे आहेत.
सीमाभागात अशा संमेलनाची गरज आहे.
त्यावेळी जनावरांवर उपचार होणे गरजेचे असताना गोशाळेत येथील सरकारी डॉक्टर वेळोवेळी फोन करूनही उपचार मिळालेले नाहीत.
अकरावीच्या आत्तापर्यंत नियमित, विशेष फेरी आणि प्रथम येणाऱ्यास प्रथम प्राधान्य यानुसार आत्तापर्यंत 8 फेऱ्या घेण्यात आल्या आहेत.
राष्ट्रध्वजाकडे पाहिल्यानंतर राष्ट्रभक्ती व राष्ट्रवाद जागृत होते.
63 चेंडूत 6 चौकारांच्या सहाय्याने त्याने 50 धावा केल्या.
चाँदमिनार या नावाने हा मनोरा ओळखला जातो.
दरम्यान, साखळी सामन्यात इंग्लंडने आमचा पराभव केला होता.
ऋचा  चित्र रंगवताना
काल मुंबईतील छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथे पादचारी पूल कोसळून झालेल्या दुर्घटनेनंतरचे हे चित्र.
या नोटिसीत तनुश्रीनं नानांवर केलेले आरोप खोटे आहेत आणि तिने नानांची क्षमा मागावी असं म्हटलं आहे.
सेनेला बदनाम करत भाजपची प्रतिमा वाढवणे हाच भाजपचा पुढील अजेंडा असेल.
यहूदी लोकांना बाहेर निदर्शनास म्हणून?
दया या मालिकेत परतायला काही महिन्यांचा अवधी अजून लागणार आहे.
दरम्यान, या वृत्ताची दखल शहर वाहतूक शाखेचे पोलिस उपायुक्‍त चव्हाण  यांनी  घेत  शहर वाहतूक शाखेचे पोलिस निरीक्षक व कर्मचार्‍यांना तातडीने कार्यालयात बोलावून चांगलेच झापले.
कुस्तीपटू योगेश्वर दत्त पहिल्याच फेरीत पराभूत
घई यांच्या कंपनीतील एका माजी कर्मचारी महिलेने घई यांच्यावर लैंगिक अत्याचाराचा आरोप केलाय.
गर्भारपणातील एक- एक गोष्टी तिला सांगत होती.
अशावेळी माणसाला थकवा येणं, निरुत्साही वाटणं किंवा त्याची कार्यक्षमता कमी होणं ही लक्षणं दिसू लागतात.
त्यांच्या स्वागतासाठी यावेळी मंत्रालयाच्या प्रत्येक मजल्यावर अलोट गर्दी पाहायला मिळाली.
अनिवासी भारतीयांची परिषद आयोजित  23 देशांचे 124 खासदार सहभागी
सप्टेंबर- हा महिना मध्यम स्वरुपाचे फळ दर्शविणारा आहे.
याबाबत यूट्यूबवर असाच एक व्हिडिओ अपलोड करण्यात आलाय.
21 मे : देशातील सर्वात सुपरफास्ट आणि हायटेक 'तेजस' एक्स्प्रेसवर उद्यापासून, म्हणजेच 22 तारखेपासून सर्वसामान्यांच्या सेवेत रूजू होणार आहे.
इमारतीला आग लागल्यानंतर अग्निशमन दलाच्या जवानांनी तातडीने मदतकार्यास सुरुवात केली.
सुरेश प्रभू यांचे रेल्वे मंत्रालय त्यांच्याकडे सोपविण्यात आले होते.
त्यामुळे महाराष्ट्र नवनिर्माम आगामी लोकसभा निवडणूकीत स्वबळावर लढणार की राष्ट्रवादी काँग्रेसला पाठिंबा जाहीर करणार अशी चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू झाली आहे.
त्यामुळेच हाफिज सईद आणि मौलाना मसुद अजहर यांसारख्या दहशतवाद्यांचा तो जवळचा बनला.
४मिस महाराष्ट्र - प्रकारात मुंबईच्या श्रधा ढोके ही मिस महाराष्ट्र किताबाची मानकरी ठरली.
तुम्ही टॉस जिंकून दुसऱ्या टीमला बॅटिंग देण्याऐवजी पहिले बॅटिंग घेतली पाहिजे.
तेथे नौदलाची काय कथा.
तिथे गुलाम म्हणून नेलेल्या आफ्रिकन लोकांनी आपली वाद्ये तिकडे नेली आणि त्यांच्या रविवारच्या मेळाव्यात ती वाजविणे सुरू ठेवले.
महर्षी कात्यायनांच्या घरी देवीने मुलीच्या रुपात जन्म घेतला तिचं नाव कात्यायनी.
पाथर्डी तालुक्यातील जवखडे खालसा या गावातील जाधव वस्तीत झालेल्या या घटनेत आई, वडील आणि तरुण मुलगा यांचे तुकडे करून मृतदेह विहिरीत टाकण्यात आले आहेत.
मनाला उभारी राहणार नाही.
उत्तरीय तपासणी होईपर्यंत आरोपीस अटक करा, अन्यथा मृतदेह ताब्यात घेणार नाही, अशी भूमिका ग्रामस्थांनी घेतली आहे.
विशेष म्हणजे तूर खरेदीची १५ मे २०१८ तर हरबरा खरेदीसाठी २९ मे २०१८ अंतिम तारीख शासनाने दिली आहे.
त्या अर्थी लव्ह जिहादचा बागुलबुवासुद्धा तथ्याधारित नसावा.
तिच्या वाढदिवसाची पार्टी गुरुवारी कमला मिल कंपाऊंडमधील हॉटेल मोजोस बिस्त्रो रेस्टॉरंट ऍण्ड पबमध्ये आयोजित करण्यात आली होती.
सर्व केस या लोकांच्या संघर्षासाठी आहेत.
असे सहिष्णू सदस्य असल्यामुळेच बैठकांचे कामकाज सुरळीत सुरू आहे हे येथे नमुद करणे आवश्यक आहे.
त्याने माती काढली तेव्हा त्याला आश्चर्याचा धक्का बसला.
त्यामुळे कायदा त्यांना काहीच करू शकणार नाही.
महाराष्ट्राच्या जडणघडणीतील एक सामाजिक विचार बनलेल्या ‘पुढारी’ची खमक्या भूमिका अशावेळी निर्णायक ठरणार असून कोणत्याही सामाजिक प्रश्‍नांवर सर्जिकल स्ट्राईक करावा तो फक्त ‘पुढारी’नेच, अशा शब्दात राज्याचे सर्वोच्च सभागृह असलेल्या विधान परिषदेचे सभापती ना.
टेबल "एक क्रॉस विभागात मूळ रचना" खाली प्रस्तुत केले जाते.
ओझरतें [ उपंसरत् = ओझरतें ]
पण पाकिस्तानाची उत्पादने विकत घेउन आपण त्यांचाच फायदा करतो ना? (चु. भु. द्या. घ्या. )
शहरातील हॉटेलमधून वापरण्यात आलेलं खाद्य तेल जमा करून त्या तेलात विशिष्ट केमिकल टाकून प्रक्रिया केली जायची.
शीव रुग्णालयातील समुदाय औषधशास्त्र विभागाच्या प्रमुख डॉ. सीमा बनसोडे -गोखे यांच्या प्रमुख मार्गदर्शनात 51 तज्ज्ञ डॉक्टर मंडळीसह संबंधित कर्मचारी सलग सात महिने या प्रकल्पावर काम करत होते.
खिडकीतून तिची नजर तिच्या आईकडे गेली तर तिच्या आईला तिचे डोळे पाणावलेले दिसले.
दुसर्या विभागणी आहे.
स्मार्ट सिटी योजनेचे काम रखडत चालले आहे.
या वेळी समितीचे श्री. रवी देशपांडे यांनी समितीचे उपक्रम आणि हिंदु धर्मजागृती सभा यांसंदर्भात त्यांच्याशी चर्चा केली.
संजू झालेल्या रणबीर कपूरचं नशीब यंदा उजळणार का, आणि बॉक्सऑफीसवर संजू किती कमावणार हे पाहणं इंटरेस्टिंग ठरेलं आहे.
कोळसा हाताळणी पुन्हा सुरू करण्याच्या निर्णयावर उलट सुलट प्रतिक्रीया व्यक्त होऊ लागलेल्या असून स्थानिक लोकप्रतिनिधीसह सत्ताधाऱयांबाबत लोकांमध्ये संशय पसरलेला आहे.
कसा करावा?
लहान वयातच मृत्यू पावलेल्या या इजिप्शियन राजाची शवपेटिका यांना सापडली, आणि या घटनेने त्यांना रातोरात प्रसिद्धीच्या शिखरावर नेऊन ठेवले.
आनंद [ आ + नंद् १० आनंदने ] आनंद, सुख होणें.
तथापि, घडू शकते, आणि दुसरा - उदाहरणार्थ, मशीन मेणबत्त्या मिळत इंधन धावल्यामुळे थांबला.
जवाहन बोगद्याच्या दोन्ही बाजूला नेमक्या किती गाड्या अडक्या आहेत, हे निश्चितपणे सांगता येत नाहीये.
ही प्रत्येक अननुभवी मालक हाताळू शकते.
त्यानुसार पोलिसांनी सापळा रचून या आरोपींना अटक केली आणि या भागात नाकाबंदी केली.
इतक्या मोठ्या स्वरूपात प्रथमच कारवाई झाली.
मुंबईहून पुण्याला येणार्‍या प्रगती एक्स्प्रेसमध्ये मंगळवारी तांत्रिक बिघाड झाल्याने गाडीला पुण्यात पोहोचण्यास तब्बल दोन तासांचा उशीर झाला.
दोघं एकमेकांना कॉम्प्लिमेंट करत आहेत.
नवी दिल्ली- उधमपूर येथील दहशतवादी हल्ल्यातील जिवंत दहशतवादी नावेद यास बीएसएफच्या जवानांनी पकडल्यानंतर पाकिस्तानचा खोटारडेपणा उघड झाला.
उलट काही चित्रपटांनी अनपेक्षितपणे यश मिळवून सुखद धक्का दिला.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची लोकसंख्या 8 लाख 49 हजार इतकी आहे.
उर्वरित 1009 शोधपत्रिकांपैंकी 349 शोधपत्रिकांची मुलभूत माहिती उपलब्ध नव्हती.
महिला उद्योजकता व्यासपीठ (WEP) हा असा एक मंच आहे, जेथे महिलांमधील उद्योजकतेस प्रोत्साहन दिले जाणार. मदत करणार्‍या संस्थांच्या सहाय्याने महिला उद्योजकांना प्रोत्साहन देणे, त्यांना योजना, कार्यक्रमे व सेवांशी जोडणे, व्यापारासंबंधी अडचणी ओळखून त्यांचे निराकरण करणे, त्यांची नोंदणी, आणि अश्या अनेक बाबींवर येथे विचार केला जाणार.
जिल्ह्यातील आठही सभापती आरक्षक मंगळवारी काढण्यात आली.
दिवाळीत पहिलं पाणी म्हणजे पहिल्या दिवसाची भल्या पहाटेची आंघोळ.
नवी दिल्ली : सरकारने सोमवारी कॉन्ट्रॅक्ट सिस्टमवर काम करणाऱ्या कामगारांचा पगार वाढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
इससे पहले, इंडिगो ने 1 अप्रैल, 2020 से हुबली से मुंबई के लिए सीधी उड़ान संचालित करने की योजना बनाई थी।
‘प्रिडोरा’मध्ये आजपासून ज्वेलरी प्रदर्शन
पहिलाच लेख आहे ‘अर्बन नक्षल’ या बहुचर्चित विषयाला स्पर्श करणारा. . ‘‘सुधा भारद्वाज, वेर्णन गोन्साल्विस, अरुण फरेरा हे देशात प्रतिबंधित असलेल्या नक्षल संघटनेचे सक्रिय सदस्य आहेत.
या cutout भाग किरमिजी रंगाची छटा असते रंगीत खडू आणि लोखंड मोड स्टीम लोखंड (पेपर दोन पत्रके दरम्यान टाकल्यावर) आहे.
इस्नेरविरुद्धच्या लढतीत सुरुवातीपासून आक्रमक खेळ करून रॉजरने इस्नेरला विजयाची संधी दिली नाही.
आज दिल्लीत संसदेचे अर्थसंकल्पी अधिवेशन सुरु झाले.
राज्य शासनाने दिलेल्या निर्देशानुसार, हे सर्वेक्षण फक्त पावसाळ्यापूर्वी न करता सातत्याने सुरू ठेवले पाहिजे.
यंदाही श्रावण महोत्सव 2019 या स्पर्धेची प्राथमिक फेरी 1 ऑगस्टपासून सुरू होत असून स्त्रियांसोबत पुरुषांनाही स्पर्धेत सहभागी होता येणार आहे.
सु आणि मजबूत होतात;
सोशल मीडियावरुन प्रश्नपत्रिका व्हायरल
ते चित्तथरारक मोहिनी, आणि आम्ही आज प्रशंसा करू शकता जे, त्याच्या पेंटिंग राहतात.
रंगबदलू बेदी-शाजियाचं मला काही सांगू नका. प्रशांत भूषणची मुलाखत आत्ता पहाणार आहे. मी लिखित बातम्यांवर फार विश्वास ठेवत नाही. कोणाविषयीच्याच. मोदींचे सुद्धा व्हिडिओ पाहते.(नको असले तरी :डोमा:)
त्याची छाती अजूनही जोरजोराने हलत होती.
या वेळी कार्यकर्त्यांनी मोठी गर्दी केली.
गेल्या निवडणुकीत दोन्ही पक्षांनी सम-समान जागा घेत निवडणूक लढवायच ठरविल्यावर शिवसेनेने ६३ जागांवर विजय मिळवला होता.
तो क्वचितच अविश्वासू विनोद उत्कृष्ट विनोदी अर्थ असू शकते.
50 लाख शेतकऱ्यांच्या खात्यात 18 हजार कोटी जमा केलेले आहेत.
तिरुवल्लुवरांचा काव्यग्रंथ कलामांजवळ नाही आणि ‘गीता’, ‘कुराण’, ‘बायबल’ ठेवलंय. हातात वीणा दिलीय, यावर आक्षेप घेत द्रविडी संघटनांनी हे कलामांचं वैदिकीकरण करण्याचा डाव असल्याचं म्हटलंय. द्रविडी लोक, तमिळी लोक हे सांस्कृतिक आक्रमण खपवून घेणार नाहीत. आमचा विरोध जारी ठेवणार, अशी या संघटनांची भूमिका आहे. द्रविड विरुद्ध वैदिकी असा वाद तमिळनाडूला नवा नाही...
स्तनाग्र आणि अलग एक बर्णिंग खळबळ आहे.
दरम्यान यासंदर्भात सकारात्मक विचार करणार असल्याची प्रतिक्रिया सिडकोच्या जनसंपर्क अधिकाऱ्यांनी झी २४ तासला दिली आहे.
सर्वाधिक संशोधक प्राचीन trombones कल्पनारम्य नाही होते, पण त्यांच्या देखावा आणि आवाज केवळ अंदाज करू शकता विश्वास आहे.
त्यासाठी त्यांनी तीस लाखाची सुपारी दिली.
यंदा त्यात दोनने भर पडली आहे.
तुझ्याच आम्ही फुटलेल्या पारंब्या
मग ती कामे रस्त्याची असो, रहिवासी जागांचा असो वा कुठलाही असो, मी नेहमीच जनतेच्या विकासासाठी काम केल्याचे त्यांनी म्हटले.
अर्चना आत्यचा फोन आला. . . प्रसन्नाच्या तब्येतीत बरीच सुधारणा आहे.
या चित्रपटातील ‘तारीफा’ या गाण्यावर तर तरुणी थिएटरमध्ये ठुमके लगावत आहे.
अरुणाचल प्रदेशच्या राज्यपालांच्या सचिवपदी तिरप जिल्ह्याचे उपायुक्त डॉ. सचिन शिंदे यांची नियुक्ती केली आहे.
मात्र माजी पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग यांची या पत्रावर स्वाक्षरी नाही.
डेरा सच्चा सौदाचा प्रमुख राम रहिम याच्या अटकेनंतर सध्या पंजाब, हरियाणासह रामरहीमचे समर्थक असलेल्या भागांमध्ये तणावपूर्ण शांतता आहे.
मित्रांनो, जर हे शब्द स्फूर्तीदायक नसतील तर मला सांगा जगात काय स्फूर्तीदायक आहे? बापूंचे हे शब्द येणाऱ्या प्रत्येक पिढीला प्रेरित करण्यास समर्थ आहेत.
वाळू वाहतुकीसाठी दोन ब्रासचे पास असतानाही तीन ते साडेतीन ब्रास वाळू डंपरमधून वाहतूक केली जाते.
या तुरुंगातल्या कैद्यांचे खटले 20 मेपर्यंत स्थगित करण्याचे आदेश ओबामा प्रशासनानं दिलेत.
येथे फक्त स्थानिक रहिवासी त्यानुसार, कल्पना पकडले आहे.
ओट्स म्हणजे बारीक केलेला पुठ्ठा आहे हा समज काहीकेल्या जात नाही आणि नाश्त्याकरता हा प्रकार बेस्ट असतो.
हे खरं पण आनंद शकत नाही.
आकार खूपच लहान नर पासून महिला मोटर-उपकरणे, पुरुष पासून मूलतः भिन्न आहे.
हे रेकॉर्ड करणारा पहिला भारतीय
सध्या अर्जुन कपूरजवळ ४ चित्रपट असून करिना कपूर खान सुद्धा धर्मा प्रॉडक्शनच्या चित्रपटात व्यस्त असणार आहे.
माझ्या निसर्गप्रेमाबद्दल बोलायच तर माझे वडील अजुन सांगतात.
प्रतिष्ठापन प्रक्रिया तुम्ही योग्य मोड प्रणाली जाता-पुढे देणे ज्या विंडो प्राप्त करू शकता दरम्यान - आपण काही कार्यक्रम प्रतिष्ठापीत तेव्हा आणि उपयुक्तता आपली संमती असेल चाचणी मोड संक्रमण.
सध्या गुडगावमध्ये ड्रायव्हरचं काम करणारा वझीर आम्हाला गाडीतून ३ किमी. दूरच्या घाटागावला नेतो; तिथे भूमी विकासाचं काम सुरु आहे. हायवेवर स्त्रिया, पुरुष आणि काही मुलेसुद्धा नेणारे ट्रॅक्टर आमच्या बाजूने पळताना दिसतात. घाटागाव हळू हळू जागं होतंय, हवा गरम आणि कुंद आहे. गावाच्या अरुंद रस्त्यांच्या दोन्ही बाजूंना एक किंवा दोन मजली घरं दिसतात. थोड्याशा तीन मजली इमारती सुद्धा आहेत. दूरवर पाहिलं तर गुडगावमधल्या उंच मनोऱ्यासारख्या इमारती दिसतात – सीतादेवी सारख्यांच्या कष्टाची ही फळं.
सचिनने विराटला आपल्या मनाचं ऐकण्याच सल्ला दिला.
त्यापैकी एक पाणबुडी विशाखापट्टणमच्या कारखान्यात तयार झाली आहे, तर दुसरी पाणबुडी रशियाहून आयात करण्यात आली आहे.
पश्चिमेला 591 तर पूर्वेला 591 मतदारांनी मतदान केले.
जगात सर्वाधिक विक्री असणा-या पारले कंपनीने जुलै २०१६ मध्ये मुंबईतल्या विले पारले येथील कारखाना बंद केला.
याप्रसंगी प्रमुख अतिथी विनोद बोधनकर यांनी सांगितले की जगभरातील सात समुद्रांमध्ये साठलेल्या प्लास्टीकमुळे जगाला धोका निर्माण झाला आहे.
सेउल – उत्तर कोरियामध्ये एका पर्यटन कंपनीच्या बसला भीषण अपघात झाला आहे.
उष्णता-एकेरी साधन मांडणीसह.
वाहने तुमच्या दिमतीला तयारच असतील.
ज्या आई अलविदा रशियन भाषा शिक्षण तो नाही आहे.
राजकारण वाढवणार,हेही समोर दिसते आहे.
त्याच्या समावेशाबाबत साशंकता आहे.
त्यामुळे दिवसभर मोलमजुरी करून आलेला किंवा शेतात काम करून आलेला शेतकरी सायंकाळी तेथे स्नान केल्याशिवाय पुढे जात नाही.
महाराष्ट्र  रजिस्ट्रार फार्मासिस्ट एसोसिएशन का कहना है की  दुनिया भर के  फार्मासिस्टों के लिए यह नया प्रावधान स्वागत योग्य है।
माझं त्याबाबत म्हणणं नाही.
नवी मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकीसाठी घेण्यात आलेले प्रभाग आरक्षण निश्चित करण्यात आले असून ते जैसे थे ठेवण्यात आले आहे.
रामटेकमध्ये शिवसेनेचे कृपाल तुमाने आघाडीवर
माहिती अद्ययावत ठेवण्यात किंवा प्रकरणे प्रलंबित असण्याचे कारण स्पष्ट न करता आल्यास उपविभागीय अधिकारी आणि तहसीलदार या प्रमुख अधिकार्‍यांना जबाबदार धरण्यात येणार आहे.
उदाहरणार्थ, बहुतांश उत्पादन मॉडेल मातीची भांडी केले.
सर्वोच्च न्यायालयानेही 28 सप्टेंबर 2018 रोजी दिलेल्या निर्णयात सर्व वयाच्या महिलांना शबरीमाला मंदिरात प्रवेश आणि पूजा करण्याचं स्वातंत्र्य दिलं.
मुळात परिस्थीती पेड न्यूजपर्यंत आणू न देणे, हा मिडियावरील नियंत्रणाचा उद्देश आहे.
भारतातर्फे कर्णधार विराट कोहली एकाकी लढला.
आवारातील मध्ये त्यांनी अनेक मित्र होते.
पण काळावर पाय देऊन जे चिरंजीव झाले, त्यात या देशात छत्रपती शिवाजी, त्यानंतर महात्मा गांधी आणि बाबासाहेब आंबेडकर.
मास्टर संरक्षक उन्हाचा चष्मा आणि हातमोजे वापरणे आवश्यक आहे.
मुंबई-अहमदाबाद अशी ही 320 किमी प्रति तास धावणारी भारतातील पहिली बुलेट ट्रेन असणार आहे.
दिवाळीच्या मुहूर्तावर हापूस मार्केटमध्ये आल्यामुळे व्यापाऱयांचा उत्साह वाढला आहे.
. "आईसक्रीमवाले अच्छे अंकल" असा ऑप्शन शिल्लक नाही माझ्यासाठी.
मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या हे स्वतः अर्थमंत्रीही आहेत.
अॅसिडिटीमुळे पोटदुखी, छातीत जळजळ, डोके दुखणे अशा अनेक समस्या निर्माण होतात.
जानेवारीत नवी दिल्लीमध्ये होणारी ‘हॉकी वर्ल्ड लीग’ हे भारतासमोर पहिले आव्हान आहे.
या खटल्यात सरकारपक्षाने आठ साक्षीदार तपासले.
संगीता यांच्या कपाटातून सोने आणि रोख रक्कमही गहाळ झाली असल्याचा आरोपही संगीता यांनी केला आहे.
माजी सरपंच खुशाल कांबळे, तलाठी जाधव, सहाय्यक गणेश कांबळे, ग्रामसेवक एन. एच. मुल्ला प्रमुख उपस्थित होते.
------  होय,  मला त्यांची मते अभ्यासू असतात, आणि पैकी काही मला आवडतात.
मुंबई: 'उद्धव ठाकरे यांचे चित्त शुद्ध आहे.
तसेच काही वस्त्या आणि विभाग पाण्याखाली गेल्यामुळे पालिकेने केलेल्या रस्त्यालगतच्या गटारांची सफाईही उघडी पडली.
. . -देशात सध्या कुठेही दिवाळी दिसत नाही; पंतप्रधानाना दिवाळी कुठे दिसली माहिती नाही
ह्या मेन्यू कार्डमध्ये दिलेले पदार्थ टायटॅनिकच्या प्रथम ‘ट्रायल’ च्या दिवशी दुपारच्या जेवणामध्ये बनविले गेले होते.
काही स्त्रिया काळजी वाटू शकते  मानेच्या पदार्थ.
प्रत्युत्तरात हैदराबादचा पहिला डाव ६९ धावांत आटोपला.
निसर्गातील प्रत्येक गोष्ट त्याच्या आवडीची.
माजी मुख्यमंत्री अखिलेश यादव यांना चार विक्रमादित्य मार्गावरील सरकारी बंगला रिकामा करण्यापूर्वी झालेली तोडफोड खुपच गंभीर आहे.
रायगड जिल्ह्यातील महड हे पुणे-मुंबई राष्ट्रीय महामार्गावर खोपोली – खालापूरच्या दरम्यान आहे.
हे ही वाचा. . दिल्ली समोर झुकणार नाही – संजय राऊत
शिवाय नारळ हे बाराही महिने सहज मिळणारे फळ असून ते दीघकाळ टिकणारेही आहे.
२५१. जीर्णोद्धार
(फोटो सौजन्य - प्रवीण काजरोळकर)
या नियमानुसार कोणत्याही धार्मिक किंवा जात आधारित संघटनेचा भाग असलेली व्यक्ती आरएमएमची सदस्य होऊ शकणार नाही.
पोलिश आक्रमण च्या राहते क्रेमलिन भिंती मागे नाहीशी झाली.
बिहारमधील सनदी अधिकारी आणि बक्सरचे जिल्हाधिकारी मुकेश पांडे यांनी आत्महत्या केली.
उदाहरणार्थ, निद्रानाश मिंट, motherwort 50 ग्रॅम, 20 ग्रॅम मिक्स करावे शिफारस  हॉप cones च्या  आणि गुलाबी किंवा पांढरी उग्रवासाची फुले येणारी एक औषधी वनस्पती मूळ.
या सर्व मागण्या साठी लवकर वेतन तफावत बेठीक होणार आहे.
ते काम खूपच आवडलेले होते त्यांना.
प्रक्रिया एक स्तन डॉक्टरांचा कार्यालयात चालते, तर, तिच्या पदवी नंतर स्त्री घरी जाऊ शकता.
परत आल्यावर तो जयपालजींच्या आठवणींमुळे अनेक दिवस अस्वस्थ होता.
राजस्थानच्या जयपूरमधील एका महिलेनं एकाचवेळी पाच बालकांना जन्म दिला.
जसे की पाकिस्तानी सैन्य, आयएसआय, लोकनियुक्त सरकार, मुल्ला-मौलवी आणि दहशतवादी संघटना या सर्वांचा एकमेकांशी ताळमेळ नसल्याकारणाने पाकिस्तानात अनागोंदीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
हरिपूर) असे मृत ट्रकचालकाचे नाव आहे.
आयपीएलची यंदाची फायनल दि.
मुंबईतच लहानाचे मोठे झालेल्या या उत्तर भारतीयांना प्रश्न पडलाय की, आता जायचं कुठे ?
बर्यापैकी कॉम्पॅक्ट कलर स्कीम आहे - केवळ 3 रंग (ब्लूश, वूडी, वालुका).
विल्म डिफोएव्हने एफबीआय एजंट अॅन्ड एफबीआय एजंट पॉल स्मकेर खेळले.
त्यामुळे सदा सरवणकर यांच्या नेतृत्वाखाली पुन्हा एकदा दादरच्या गडासाठी लढाई करणा-या शिवसेनेच्या शिलेदारांना मनसेचे आमदार आणि नगरसेवक यांच्या विकासकामांची बॅनर, फलके डोळ्यांत खुपू लागली आहेत.
पण स्मारक झालं नाही. Loading. . . एक महिन्यात काम करा, अन्यथा राज्यभर आंदोलन करू, असा इशारा बाळासाहेब सानप यांनी दिला.
“माझा काय प्लान असेल? तुला भेटायला म्हणून आलोय. तुला वेळ नसेल तर परत जाईन. वेळ असेल तर एकत्र फिरू, शॉपिंग, लंच, मूव्ही, व्हॉटेव्हर यु से.”
भारतात जो माणुस लोकसभेच्या निवडणुकीच्या तिकिटापर्यंट पोचतो त्याचा तिथवरचा प्रवास स्वच्छ राहु शकतच नाही.
ब-याच वेळा समाजकंटकांडून जाती-धर्माविषयी वादग्रस्त मजकूर शेअर करून दोन समाजांत दरी निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला जातो.
निवडणुकीचा निकाल मंगळवारी जाहीर होणार आहे.
दुपारी १ वाजेपर्यंत चित्र स्पष्ट झाले.
मी रथात कसा बसू?
विशेष म्हणजे राष्ट्रवादीने याआधी शिवस्वराज्य यात्रा सुरू केली आहे, या यात्रेत अजित पवार, अमोल कोल्हे, धनंजय मुंडे फिरत असताना सुप्रिया यांचा वेगळा दौरा आयोजित करण्यात आला आहे.
कराड नगरपरिषदेच्यावतीने आयोजित आढावा बैठकीत मनोदय व्यक्त करीत असताना चंद्रकांत पाटील यांनी भाजप नेतृत्वाखालील राज्य सरकार विकासकामे करताना संबंधित स्थानिक स्वराज्य संस्थेत आपल्या पक्षाची अथवा विचाराची सत्ता आहे का हे न पाहता लोकांकडे पाहून विकासकामे करीत असते, असे सांगितले.
नेमकी कोणत्या कारणामुळे आग लागली याबद्दल अद्याप काहीही समजू शकलेलं नाही.
पण अर्थ काय झाला ह्या ओळीचा?
यावेळी हार्दिक पटेल यांनी जोरदार टीका केली.
दरम्यान, एसएलबीसी संयोजक आणि ओरिएंटल बँक ऑफ कॉमर्सचे एमडी आणि सीईओ मुकेश कुमार जैन यांनी सांगितले की, 'एटीएमच्या माध्यमातून केल्या जाणाऱ्या अधिककाधिक फसवणुकीची अधिकाधिक प्रकरणं ही शक्यात मध्यरात्री ते पहाटेच्या कालावधीत होतात.
त्यामुळे तुम्हाला अतिरिक्त साखरेची गरज पडत नाही.
भारतीय औषधनिर्माण उद्योग हा खऱ्या अर्थाने खरेदी-विक्री आणि निर्मिती उद्योग म्हणून ओळखला जातो.
त्यामुळेच कोरेगाव भीमा येथील विजय स्तंभ आणि आजूबाजूची जागा २२ डिसेंबर ते १२ जानेवारीपर्यंत राज्य सरकारच्या ताब्यात राहणार आहे.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम हे भारत दौऱ्यावर येत आहेत.
विशेषत: सहा व्याघ्र प्रकल्पांना पर्यटकांची गर्दी दिवसेंदिवस वाढत आहे.
तेथे ही पद्धत काही तोटे आहेत:
प्रादेशिक व धार्मिक तुलनेतही विदर्भ इतर विभागाच्या तुलनेत मागे आहे, अशी माहिती यूजीसीचे माजी अध्यक्ष डॉ. सुखदेव थोरात यांनी दिली.
औरंगाबाद,12 जानेवारी:'चाईल्ड पॉर्नोग्राफी'वर बंदी असताना सिडको, सातारा आणि छावणी परिसरात बालकांच्या लैंगिक शोषणाचे व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्याने खळबळ उडाली.
गोवा सरकार तसेच तांत्रिक शिक्षण संचालनालय आणि विविध कंपन्यांतर्फे ताळगाव येथील आयोजित केलेल्या सामांजस करारच्या कार्यक्रमामध्ये . . . Full Article
350 कोटी रुपयांपेक्षा अधिकचा खर्च भारताला या क्षेपणास्त्रासाठी आला आहे.
इचलकरंजीत असताना संबंधित अधिकार्‍यांनी वसुलीसाठी खासगी एजंट ठेवले होते, अशीही चर्चा आहे.
पीएनबी घोटाळ्यातील आरोपी मेहूल चोक्सीविरोधात मुंबईतील एका न्यायालयात ईडीने प्रतिज्ञापत्र दाखल केले आहे.
नारायण राणे भाजपच्या तिकिटावर खासदार होतात, त्यांचे पुत्र काँग्रेसचे आमदार असतात, सरकारच्या विरोधात बोलत राहतात.
तथापि, आपण येथे भीती वाटणार नाही पाहिजे - आपण किमान आवश्यक आहे.
यावरून पुस्तकाचे लेखक जय भगवान गोयल यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
वायफाय अथवा डोंगा वापरावा, असे कंपन्यांकडून सांगण्यात येत आहे.
हे गोड फक्त मधुर, पण उपयुक्त नाही.
'दोन-तीन तासाचा तर प्रवास होता.
शिवाय पर्यटकांसाठी राफ्टिंग, रॉक क्लायंबिंगची तसंच निवासाची सोय आहे.
जिल्ह्यात अवकाळी पावसाच्या हजेरीने पाच हजार हेक्टर क्षेत्राचे नुकसान झाले आहे.
या नैसर्गिक कंपाऊंड शरीर यापुढे अत्यंत लोड होते व संच दरम्यान जलद पुनर्प्राप्ती withstand परवानगी, स्नायू पेशी मध्ये ऊर्जा चयापचय सहभागी.
प्रतिसाद संध्याकाळी यजमान अतिथी एक 'मिनी सादरीकरण करेल ".
आपल्याला तो इतक्या परिचयाचा झालेला असतो की, आपण त्याची फारशी दखल घेत नाही.
एखाद्या पानावर डॉ. आंबेडकरांचं संपूर्ण चरित्र किंवा लेखन असेल आणि एखाद्या पानावर फक्त नाव असेल तर त्या पानांमध्ये काहीही डावं-उजवं ठरवण्याची सोय शोधइंजिनांमध्ये नव्हती.
याच दिवशी मराठी भाषा टिकण्यासाठी काय करता येईल, ती टिकवण्यासाठी काय केले पाहिजे, याची पोपटपंची व्याख्यानासाठी आलेले प्राध्यापक मंडळी करतात.
किती होणार
सक्रिय (ऊर्जा जमा) ऑपरेट क्षण पासून, म्हणून लवकरच ती प्रतिष्ठापित होते म्हणून सुरू होते.
पेट्रोल-डिझेलच्या आयातीवर मोठय़ा प्रमाणात परकीय चलन खर्च होत आहे.
. . अर्देशीर - मूर्ख मुली.
आकाश - सहज शक्य आहे. . आता पेपरमध्ये बातमी आली समजा.
बाप्पांच्या विसर्जन मिरवणुकीतील जयघोषाने अवघी मुंबापुरी दुमदुमून गेली होती.
दुर्दैवाने, Tarot मूल्य माफक प्रमाणात मूलभूत तर - तो हक्क संघर्ष बाहेर सकारात्मक अस्तित्व अवतरण सर्व मार्ग बंद असताना म्हणतो की, आहे, गाद आशा.
यावेळी बहुतांशी नेत्यांनी कोल्हापूर जिल्ह्यात प्रत्येक ठिकाणी शिवसेनेची लढत काँग्रेस व राष्ट्रवादीच्या उमेदवाराविरुद्ध झाली आहे.
श्वसन तसेच कर्करोगासारखे गंभीर आजार या वायू प्रदूषणामुळे होत आहेत.
त्यावर मी ‘कायमस्वरूपी विरोधी पक्ष’ आहे असं उत्तर देतो.
‘उद्या येऊ नका’ असा स्पष्ट संदेश रात्री मोबाईलवर झळकल्यावर मात्र झाल्या प्रकरणाची गडदता तिला जाणवली.
अलेक्झांडर एकदा त्याच्या प्रतिभावान वडील काम जेथे Maly रंगमंच, स्टेज वर पाहिले जाऊ शकते.
शिराळा येथे नागपंचमी उत्सव हा धार्मिकता जोपासून विज्ञान निष्ठ पद्धतीने साजरा केला जातो. कोणतीही अंधश्रद्धा नाही. शिराळयात कधीही नाग सापडला तर त्याला मारत नाही. वन विभागाच्या देखरेखीखाली त्यास सोडून दिले जाते. नागावर जीवापाड प्रेम करणारी माणसं शिराळ्‍यात आहेत. आणि आज जगात शिराळ्‍याची ओळख जिवंत नागाची पूजा करतात यासाठीच आहे.
" राणे आणि ठाकरे घराण्याचे वैर सर्वश्रुत आहे, त्यामुळे आता शिवसेनेकडून निलेश यांच्या टीकेला काय प्रतिक्रीया येते, हे पाणे औत्सुक्याचे ठरेल.
त्यामुळे माल्ल्याला त्याची भारतातली संपत्ती गमावण्याची भीती वाटत आहे.
यावर सुनील पवार म्हणाले, ही नियुक्‍ती आम्ही नव्हे; तर राज्य निवडणूक आयोगाच्या आदेशाने केली आहे. शासनाला कळवून त्यांची नियुक्ती तत्काळ रद्द करू. राजू गवळी म्हणाले, मतदारनोंदणीच्या नावे अधिकारी, कर्मचारी सुटीच एन्जॉय करीत आहेत. त्यांनी किती नोंद केली, याचा लेखाजोखा मागा.
वैभव नाईक म्हणाले, सिंधुदुर्गातील जनतेसाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आरोग्य शिबिराच्या माध्यमातून मोठी उपलब्धी निर्माण करून दिली आहे.
दुस-या सत्रात जितेशसह भूषण देवाडिगा आणि अर्जुन शिंदेच्या प्रभावी चढाया आणि संदेश यादवच्या अचूक पकडींच्या जोरावर छत्रपती संघाने प्रतिस्पध्र्यावर दोन लोण चढवले.
फेरीवाल्यांचे धंदे त्यांनी उधळून लावल्यावर हा संघर्ष वाढला.
गेल्या दोनच महिन्यांपूर्वी अलाहाबाद उच्च न्यायालयाने २०१६-१७ मध्ये झालेल्या २८ महिलांवरील सामूहिक बलात्काराच्या संदर्भात सरकारला नोटीस बजावली आहे.
मात्र, मंजूर झालेल्या शाळांवरून सदस्यांमधील खदखद वाढल्याचे चित्र आहे.
अशा पक्षांना नोटीसही पाठवण्यात येणार आहे.
पोस्टमनकाकांसह प्रत्येक नागरिक सायकलचा उपयोग मोटारसायकलची सवय जडायच्या आधी करीत होता; मात्र सायकलची जागा मोटारसायकलने घेतल्यानंतर सायकल कालबाह्य झाली आहे. अशा परिस्थितीतसुद्धा ‘पेडल’ सायकलचा उपयोग नागरिक करतानाचे चित्र शहरात दिसते आहे. ‘स्पोर्ट बाईक’सह विविध महागड्या मोटारसायकलची क्रेझ असणार्‍या तरुणवर्गाचे ‘पेडल’ सायकल आकर्षण बनत चालली आहे, हे विशेष; त्यामुळे, या पर्यावरणपूरक सायकलींचे पुणेकरांकडून स्वागत होत आहे.
चैतन्य सर्वांशी बोलण्यात आणि बाकीची व्यवस्था बघण्यात गुंतला होता.
इक्बालवर अनेक गंभीर गुन्ह्यांची नोंद आहे.
सौम्य केलेला पदार्थ एक वैशिष्ट्यपूर्ण मधूर चव आहे पांढरा किंवा फिकट गुलाबी पिवळा, स्लरी करते.
२५ टक्के कर्मचारी हे पालिकेत येत नसल्याची वस्तुस्थिती आहे.
अजुन पुढची काही वर्षे तो करणार आहे.
नासाचं ‘क्युरियोसिटी’ रोवर मंगळावरील जीवसृष्टीचे अवशेष दाखवून देईलअसा दावा अमेरकन शास्त्रज्ञांनी केला आहे.
या पाकच्या धमकीनंतर जम्मू-काश्मीरमधील सुरक्षा यंत्रणेत वाढ करण्यात आली आहे.
अखेर व्यवस्थापकीय समितीच्या बैठकीत त्याचे सदस्यत्व रद्द करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
हत्या झालेल्या व्यक्तीचे नाव सुधीर सरकार असल्याचे होते.
ड अमेरिकेत ज्यू मंदिरांना आणि लढाऊ विमानांना लक्ष्य करण्याचे कारस्थान
या व्हिडीओत बगदादीने श्रीलंकेतील दहशतवादी हल्ल्याची जबाबदारी स्वीकारली होती.
इस कार्यक्रम में प्रमुख मार्गदर्शक रमेश प्रभू (अध्यक्ष MSWA), एडवोकेट संतोष सांजकर, एडवोकेट वडेर, आर्किटेक्ट भोसले ने लोगों का मार्गदर्शन किया।
दंव टाळण्यासाठी, पण खोलीच्या तापमानाला शांत आहेत जे रेफ्रिजरेटर उत्पादने, आत ठेवणे गरज नाही.
जाणून घ्या नेमकी काय आहे ही सेवा.
पावाळा आला की दुर्घटनांचे सत्र सुरू होते.
चेंडूसोबत छेडछाड केल्याप्रकरणी स्टिव्ह स्मिथ आणि डेविड वॉर्नर यांच्यावर आयपीएलमध्ये देखील बंदी घालण्यात आली आहे.
रायगड - मुंबई-गोवा महामार्गावर झालेल्या दोन वेगवेगळ्या अपघातात चार जण ठार आणि सहा जण जखमी झाले आहेत. मंगळवारी सकाळी सहाच्या दरम्यान रायगड जिल्ह्यातील माणगावजवळ दोन अपघात झाले. गारळ फाट्याजवळ ट्रक आणि स्कॉर्पिओ यांच्यात समोरासमोर झालेल्या अपघातात तीन जण ठार आणि सहा जण जखमी झाले आहेत. जखमींवर माणगावच्या सरकारी हॉस्पिटलमध्ये प्राथमिक उपचार केल्यानंतर त्यांना मुंबईला हलवण्यात आले आहे. स्कॉर्पिओमधील सर्व प्रवासी दहिसर येथील असल्याचे पोलिसांनी सांगितले आहे.
दुर्दैवाने, आपल्या देशात गरम पृथक् काच उत्पादन कारखान्यांची संख्या, एक हात बोटांनी वर मोजले जाऊ शकते.
ते एका धाग्याचे नाही तर दोन तीन धाग्यांच्या कोलाजचे विडंबन आहे.
(किंवा योग्य, तर नागपूरच्या बाहेर पडू शकले छेदनबिंदू) सरळ रस्त्याने प्रवास वापरकर्ते वगळा;
त्यामुळे या गाडीला उशीर झाल्याचे पश्चिम रेल्वेच्या सूत्रांनी सांगितले.
शरद पवार यांनी चार महिन्यापूर्वी “काम करण्यास सुरुवात करा, कामाला लाग”,असं विलास लांडे यांना सांगितले होते.
पुढे काही एकांकिका करतानाच स्वप्निलने ‘झी मराठी’वर गाजलेल्या ‘जय मल्हार’या मालिकेत कार्तिकेय ही भूमिका केली.
मिलिंद जोशी यांनी केले.
आशीष देशमुख 2014मध्ये भाजपच्या तिकीटवर निवडून आले होते.
4 ऑगस्ट 2012 रोजी इंडिगोला 12 वर्ष पूर्ण होत आहेत.
२. ह्या न्यायानं पुलं वाचणारेसुद्धा उच्चभ्रू ठरतील. मग उच्चभ्रूपणा असं काही असत नाही असंच म्हणावं लागेल
करणें तिन्ही मार्गांत ॥
रंगना हेराथ आऊट, एकही कसोटी न खेळलेल्या स्पिनरला संधी!
वकीलसहाबसे मुझे बहुत कुछ सिंखनेको मिला.
त्यांना काय सांगायचे आहे, त्याचे ऐकणाऱ्यालाही आकलन होऊ लागले.
राष्ट्रीय संघाची कामगिरी लक्षणीय नसली तरी फुटबॉल उंचावण्यासाठी अखिल भारतीय फुटबॉल महासंघ विविध कार्यक्रम राबवत आहे.
धमाल वाटते एकदम.
एप्रिल 2000 मध्ये, नायक-शहर संलग्नता रशियन चपळ उत्पत्ति परावर्तित, फॉर्म आणि राज्य प्रतीक डिझाइन मंजूर केला आहे.
ग्रुप, बिरदेव सेवाभावी संस्था, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर सामाजिक संस्था , सेवानिवृत्त शिक्षक संघटना, लोकशाहीर अण्णाभाऊ साठे तरुण विकास मंडळ, जयभारत सामाजिक संस्था यांच्यावतीने  कँडल मार्च काढण्यात आला.
राजधानी दिल्लीत भाजपने पत्रकार परिषद आयोजित. . . लोक आता भाजपचा खरा चेहरा पाहू शकतात- जयंत पाटील
तर, अशा एक मशीन खरेदी करण्यापूर्वी, आपण काळजीपूर्वक कसे शक्य अशा खरेदी विचार करणे आवश्यक आहे.
पण एकदा उमेदवारी जाहीर झाल्यावर पक्ष कार्यकर्त्यांनी पक्षासाठी काम करणे अपेक्षित आहे.
पुणे  कोंढव्यात चरस विक्री साठी आलेल्या तरुणाला कोंढवा पोलिसांनी अटक केली.
या सामन्यातील शेवटचे षटक सनसनाटी ठरले. या षटकातील अखेरचे तीन चेंडू असताना बांगलादेश आणि श्रीलंका खेळाडूंत थेट मैदानावर चकमक झडली. बांगलादेश कर्णधार शकीब, तर आपल्या खेळाडूंना माघारी बोलवत होता; पण खलिद मेहमूदने कर्णधारास शांत केले आणि लढत सुरू झाली. अखेरीस महमुदुल्लाने अखेरच्या षटकातील पाचव्या चेंडूवर षटकार मारत बांगलादेशला विजयी केले. सामन्यानंतरही दोन्ही खेळाडूंत बाचाबाची झाली. बांगलादेशने विजयानंतर सर्पनृत्य सुरू केल्यावर श्रीलंका खेळाडू चिडले होते. बांगलादेश प्रशिक्षक कोर्टनी वॉल्शही मैदानावर येऊन खेळाडूंना शांत राहण्यासाठी खुणावत होते. प्रकरण सुदैवाने जास्त ताणले गेले नाही.
यावेळी सर्वपक्षीय नगरसेवकांनी पालिका कार्यलयासमोर ठिय्या देऊन धरणे आंदोलन केले.
हैदराबादने आतापर्यंत आयपीएलमध्ये 93 सामने खेळले आहेत.
रायडर्स अष्टपैलुत्व तांत्रिक म्हणजे विशेषीकरण कल्पना विरुद्ध, पण या त्याचे फायदे आहेत.
तामिळनाडू ।
वनस्पती झाडेझुडपे ते आराम करू.
व्याहाळी हे लहान घरांचे आणि ताडीच्या झाडानी वेढलेल गाव आहे.
आजोबांनंतर ती माझे वडील राजेंद्र सोनार यांना मिळाली.
केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांच्या पोटात सारे काही मावते, पण राहात नाही.
राखी कारेकर, उत्तेजनार्थ, प्रथम,
श्वास घेत पायाला कानाजवळ न्यावे.
सर्मथन दावे वैशिष्ट्ये
यात कुमार गंधर्व यांचे पुत्र आणि शिष्य मुकुल शिवपुत्र आपली कला सादर करतील.
रक्त निर्माण मेदयुक्त.
हा संपूर्ण प्रकारच संतापजनक आहे.
तसंच आमच्या मनोबलाचे खच्चीकरण होणार नाही यासाठी प्रयत्न करणार आहोत.
असे शब्द बदलण्याचे प्रयोजन काय आणि असे शब्द सरकारला बदलता येणार नाहीत, असे न्या. डी. वाय. चंद्रचूड आणि न्या.
असे 7 प्रश्‍न कामठे यांनी उपस्थित केले आहेत.
लेखक आणि सामाजिक कार्यकर्ते ऍड.
सातव्या महिन्यांत तपासणी केल्यानंतर समजले बाळ गर्भाशय पिशवीतून बरेच खाली आले आहे.
कोणतेही नातेसंबंध व्यवस्थित टिकण्यासाठी रोज सेक्स करणे महत्वाचे आहे.
अशा एक उपस्थित योग्य फ्रेम मध्ये ठेवलेल्या आणि भिंतीवर केले जाऊ शकते.
जखमींना तातडीने उपचारासाठी कुपर, हॉली स्पिरीट, ट्रॉमा आणि सेव्हन हिल रुग्णालयांत दाखल करण्यात आले होते.
सर्वोच्च न्यायालयाला माहिती
भरल्यावरही उपाय पाणी काढण्याची - क्रिस्टल वाढ अन्य मार्गाने देखील केली जाऊ शकते.
तसेच व्हॉट्सअॅपने जुन्या स्मार्टफोनला सपोर्ट काही दिवसांपूर्वीच बंद केला आहे.
तसेच व्यवस्थापनविश्व किती व्यापक आहे याबाबतही विद्यार्थ्याना माहिती उपलब्ध होते.
त्या माहितीची खातरजमा करण्याचे आदेश भारंबे यांनी गुन्हे शाखा पोलिसांना दिले होते.
. . आंतरराष्ट्रीय
तर लहान भाऊ-मोठा भाऊ या चर्चे पेक्षा टिकवून एकत्र पुढे जात आहेत याचं समाधान असल्याचंही उद्धव ठाकरे म्हणाले.
पर्यटक सेवा पार्किंग भरपूर सर्व फ्रान्स पासून आगमन सुरुवात केली.
या काळात यशस्वी होण्यासाठी रिडय़ुस, रियुज, रिसायकल, रिकव्हर, रीडिझाईन व रिमॅन्युफॅक्चर हे सहा महत्त्वपूर्ण पावले टाकावी लागणार आहेत.
दशकभराच्या संघर्षानंतरही वॉलमार्टला भारतात पाय रोवता आलेले नाहीत.
भारताच्या महिला फुटबॉल संघाने रविवारी मालदीवर १५ गोल केले.
येथील उर्वरित महाविद्यालयातही ही सुविधा टप्प्याटप्प्याने सुरू करणार असल्याचे सामंत यांनी सांगितले.
आता मात्र इन्फ्रास्ट्रक्चर बाँड, राष्ट्रीय पेन्शन योजना यात गुंतवणूक केल्यावर जास्त सूट मिळावी; त्याचप्रमाणे फिक्स्ड डिपॉझिटची मर्यादा तीन वर्षे इतकी केली जावी, अशी लोकांची अपेक्षा असेल.
माझा स्काय डायव्हिंग अनुभव.
अर्थात, केवळ आहार मुलाच्या लिंग प्रश्न निराकरण करणार नाही, परंतु सर्व लढा स्वप्न चांगले आहे असा आहे.
या दोन्ही टोकांमधले सोपे अनेक पर्याय असतील आणि ते पर्यायदेखील तिने वापरले असते तरी ते चाललं असतं.
आता इरोधक चक्कर मारतात म्ह्नून आपन पन उगा तोंड दाकवून यायचं थितं.
विशेष म्हणजे शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या जयंतीदिवशी  हे महाअधिवेशन आयोजित करण्यात आलं आहे.
मुंबई : गेल्या पाच वर्षांत चीनची कंपनी शाओमीने भारताची स्मार्टफोन बाजारपेठ काबीज केली आहे.
मीटर. अवकाशातून उड्डाण करून परतल्यावर अवकाशयानाचे पाण्यावर अलगद उतरणे पूल - 54 चौ.
ह्या ज्ञानाच्या व्याप्तीचा साधारण अंदाज तुला आलेला दिसतोय.
रुग्ण वाढ झाली आहे तर शरीराचे तापमान किंवा इतर फ्लू सारखी लक्षणे साजरा आहेत, त्या प्रकरणांमध्ये औषधे लिहून नका.
तो पियानो आणि आवाज युक्रेनियन गाणी संग्रह होता.
थोडासा तुपाचा ओशट वास सोडला तर तो एकदम सुंदर दिसतो असे मिक यांनी मत व्यक्त केले आहे.
लाखोंची भंगारचोरी, दंड मात्र एक रुपया
यामुळे लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी काँग्रेसला  मोठा धक्का बसला आहे.
बुरुडगाव रोड वरील भारतीय कम्युनिस्ट पार्टीच्या किसन भवन कार्यालयात झालेल्या बैठकीमध्ये ते बोलत होते.
मेन्स्ट्रुअल कप्स हे रक्त गोळा करतात.
कदम यांनी त्यांची जमीन गुंठेवारीत नसतानादेखील त्यांनी गुंठेवारी नियमित केल्याचा दाखला मिळवला, त्याद्वारे महापालिकेच्या मिळतकर विभागाकडे नोंदणी केली.
’ ते मध्यप्रदेशमधील नरसिंहपूरमधून बोलत होते.
या कुटुंबियांचे मागील दोन दिवस खूप त्रासात गेले.
संत रामपालची दोन प्रकरणातून निर्दोष मुक्तता
यावेळी, मुलांबरोबर कमीतकमी पालकांची संख्या.
प्रकल्प स्वतंत्र ऊर्जा केंद्रांद्वारे यशस्वी करण्यात आला.
मालदीवचं नवं सरकार अमेरिकेला मान्य
मृत मुलीच्या वडिलांनी जाहिदला ४० हजार रुपये उसने दिले होते.
२३ वर्षीय मेदवेदेवने प्रथमच ग्रँडस्लॅम टेनिस स्पर्धेची अंतिम फेरी गाठली होती.
संध्याकाळी मुलांना मजा डिस्को केली.
पर्यावरणाला हात न लावता पर्यटन वाढीसाठी प्रयत्न करणे गरजेचे आहे.
मूळचे सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील वराड गावचे.
पुढील काळात येथील मानवी जीवन विविध रोगराईच्या विळख्यात सापडल्याशिवाय
उर्मिला मातोंडकरला सोशल मीडियावर केलं जात आहे ट्रोल; काय आहे कारण. . उर्मिला मातोंडकरला सोशल मीडियावर केलं जात आहे ट्रोल; काय आहे कारण.
त्यांच्या अशा पापांमुळे जनतेने त्यांना घरी बसवले.
त्यामुळे मोबाइलमधील धातू विरघळतात.
भारतीय गणिताचे हे अनावश्यक अवमूल्यन आहे असे मी म्हणेन. ( पुढील लिखाण जुन्या भारतीय किंवा 'हिंदु' गणिताबद्दल आहे. ते तथाकथित वैदिक गणिताच्या संदर्भात वाचू नये. वैदिक गणिताबद्दलचे माझे मत वर स्पष्ट केले आहेच.)
सराव शो म्हणून, अजूनही शिकत अधिक जटिल इंग्रजी जास्त उपयुक्त आहे.
त्यात मल्टिप्लेक्सचा समावेश असणार आहे.
मोना म्हणजे मुका. . शांत, कोकणातील खळखळाट करत वाहत जाणा-या नदीपेक्षाही धीरगंभीर आणि स्थितप्रज्ञ असणारा.
बाजार समितीने कापूस खरेदीदारांसाठी त्या पार्श्‍वभूमीवर विविध सुविधा उपलब्ध करून. . . जानेवारी 14, 2020
. म्हणलं, याचाच काका तो.
यामुळे मोठे आतडे, छाती, गर्भाशय, स्वादुिपड, किडनी, घसा, पित्ताशयाचा कर्करोग विकसित होण्याचा धोका वाढतो.
हा साहित्य त्याचे गुणधर्म बदलत कोणत्याही प्रकारे विकृत रूप शिवाय उच्च तापमान विरोध, आणि नाही.
या वृक्षतोडीचा सर्वच स्तरातून निषेध व्यक्त होत. . . टीम इंडियाचा द.
दुसऱ्या सामन्यात आशिष डिके, मंदार मेहेंदळे, आदित्य जोशी, केदार पाटील, गजानन कुलकर्णी, उमेश भिडे, स्वेतल शाह, संतोष शाह यांनी केलेल्या सुरेख कामगिरीच्या जोरावर एसपी कॉलेज 1 संघाने सोलारिस 2  संघाचा 24-06 असा पराभव करून उपांत्य फेरीत धडक मारली.
सन सलास सितैन अलफ मौजे मजकुरी कमलनैन गोसावी राहाताती तरी त्याचे इनाम व मठ तेथे असे त्यास एक जरेचे तशवीश व आजार लागो न देणे एकजरेचे आजार तुमचे तर्फेने जाहले ऐसे खबर मालूम जाहालिया बवाजीबी ताकीद होईल हे एकीन समजोन बहुतवजा गोसावियाचे बरदास्त चालवणे दरीबात तकीद असे                         (शिक्का)
पावसाचा आणखी एक स्वभाव विशेष म्हणजे तो पडावा पण थांबल्यानंतरही त्याच्याविषयी रुखरुख मनामध्ये राहावी अशी खरीतर एक न सांगता येणारी खंत प्रत्येकजण अनुभवत असतो.
स्त्री पुरूष समानता हा समाजाला भेडसावणारा विचार असून स्त्री पुरूष तसेच तृतीयपंथी यानी एकमेकांवर अधिराज्य गाजवू नये तरच या तिन्ही प्रकारच्या मानवामध्ये समतोलाची अपेक्षा करता येईल असे मत कोकण मराठी परिषदेचे सल्लागार व वक्ते ऍड.
आपण विचार करत असाल तर  कार्यक्रम दूर कसे  Baidu, बहुदा आपण हे एक अँटीव्हायरस सारखे काहीतरी आहे लक्षात आले आहे.
' अनेक या साहित्याचा सतत कॉटेज, गॅरेज आणि स्वत: च्या घरी छप्पर दुरुस्त होत आहे वापरा.
म्हणून, तो त्यामुळे वेडा ज्याला कार जतन कसे व्यावहारिक प्रश्न विचार करू या.
अंकुर मिश्रा या युवकाच्या प्रत्येक रंध्रातून साधेपणा, सचोटी, मोकळेपणा आणि प्रामाणिकपणा पाझरतो. एका खेड्यात राहून प्रत्येक ऋतूचा आनंद लुटला. मोकळ्या श्वासाची गंमत अनुभवली आणि मग मैलोनमैल प्रवास करून, अडथळ्यांवर मात करत एक छानशी उंची गाठणाऱ्या अंकुरला आपण भेटणार आहोत. सर्वसामान्यपणे लहानशा गावात राहणारा आणि मोठी स्वप्न पाहणारा असा हा युवक नाही. हा एक उद्योजक, सामाजिक कार्यकर्ता, लेखक, कवी आहे मनमुराद भटकंती करणारा अवलिया आहे. स्वतःला झालेला त्रास इतरांना होऊ नये म्हणून नवीन वाट बनवणारा हा अवलिया आहे.
खुदकन हसला.
मात्र मोदींच्या या सर्व दाव्यांचा शौरींनी समाचार घेतला.
मुलांना सुगंधी दूध द्यावे आणि त्याकरिता महानंद डेअरीला कंत्राट द्यावे असा प्रस्ताव राज्य सरकारच्या महानंद डेअरीने पालिकेला पाठवला होता.
कार्यक्रमाची सांगता पसायदान आणि राष्ट्रगीताने झाली.
इसलिए कानपुर के अलावा मुंबई और अहमदाबाद में भी इंडियन इंस्टीट्यूट ऑफ स्किल (आइआइएस) खोले जा रहे हैं।
लोकांमध्ये मिसळताना पडद्यावरचे कलाकार मग ते टीव्हीवरचे असले तरी आपली तिच प्रतिमा घेऊन वावरताना दिसतात.
बरेच महाभाग आज मुद्दाम या धाग्यावर उनीदुणी काढायला उगवलेले दिसतायेत, मग स्वतः संयोजक मंडळात का भाग घेतला नाही?
आतिशची आई तवलीन सिंग या ज्येष्ठ राजकीय पत्रकार आहेत व नेहरू-गांधी परिवाराविरोधात लिहिणार्‍या सुरुवातीच्या मोजक्या पत्रकारांपैकी एक आहेत.
हे अनुदान लाटले जायचे शेतकऱ्यांपर्यंत पोहोचतच नव्हते.
नालासोपारा ते अमेरिका : 'या' डान्स ग्रुपचा 'वर्ल्ड ऑफ डान्स'मध्ये डंका
लवकरच हे दोघंही लग्नाच्या बेडीत अडकण्याची शक्यता आहे.
महानायक अमिताभ बच्चन आणि सुपरस्टार रजनीकांत यांचा जावई धनुष्य यांचा बहुप्रतिक्षित चित्रपट ‘शमिताभ’ चा ट्रेलर आज मुंबईमध्ये लॉन्च करण्यात आले.
२०१४ च्या तुलनेत युतीचे ४.३३ टक्क्यांनी मताधिक्य घटले आहे.
पर्यावरणपूरक गणेशोत्सव साजरा करणाऱयांसाठी सर्व शहरांमध्ये स्पर्धा ठेवण्यात येईल, असेही ते म्हणाले.
परंपरेने, कॉफी टेबल तो एक लहान खुर्ची किंवा pufe बसून आरामदायक होते असे सुचवितो की.
ज्यामुळे ते आनंदी आहेत.
हा तर भयानक प्रकोप सामाजिक न्याय राज्यमंत्री अविनाश महातेकर यांचे प्रतिपादन
आई खातो की सर्व काही तिला रक्त मिळते.
शासनाने मूग, उडीद, सोयाबीन खरेदीच्या दृष्टीने शेतकऱ्यांना अाॅनलाइन नोंदणी करण्याबाबत अावाहन केले अाहे. प्रत्येकवेळी हमीभाव खरेदी होणार असल्याची घोषणा झाल्यानंतर बाजारातही त्याचे परिणाम व्हायचे या वेळी मात्र तसे होताना दिसत नाही. सध्या मूग, उडीद, सोयाबीन या तिनही शेतीमालाचे दर हमीभावाच्या खाली अाहेत. प्रत्यक्ष खरेदी सुरू झाल्यानंतर कदाचित बाजारपेठेतील दर वाढतील अशी शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
चोवीस तासात ‘पवित्र’
बैलाने स्वप्नात पाहिले आहे काय शांततेत grazing किंवा आक्रमक हल्लेखोर तपशील पाहू या.
शिवाजी सहाणे आणि परवेझ कोकणी यांच्यात सरळ लढत होणार आहे.
कामाबाबत नागरिकांकडून समाधान व्यक्‍त केले जात असून. . . पुणे जिल्हा
माझ्या मते, ज्याकाळी संस्कृत व मराठी बोलणारे एकाच समाजात वावरत होते तेव्हा ती परकीय नव्हती.
त्यामुळेच हे गाणं अमर झालं आहे.
> पंडित​ नेहरू-एडविना यांच्यात होते फक्त प्रेम – एडविना यांची मुलगी पामेला
त्या निसर्गचक्रात मराठवाडाही सापडला.
प्रेयसी आपल्या प्रियकराला देवता मानतेय तर प्रियकर तिला त्याच्या जगण्याचं कारण मानतोय.
तो विश्वसनीयता आणि संशयाव लोकप्रिय धन्यवाद झाले.
भारताकडून लावण्यात येणारे आयातकर मान्य नसल्याचं त्यांनी म्हटले आहे.
" इथं त्यानं ते अदृश्य खोकं माझ्याकडे फेकण्याचा आविर्भाव केला, पण मला वाटलं तो खरच काहीतरी फेकतोय म्हणून मी चुकवण्याचा प्रयत्न केला.
त्याच वेळी सभास्थळापासून दहा किलोमीटरवर असलेल्या मारोडा-भादूर्णीच्या एका शेतक-याने गळफास घेऊन आपली जीवनयात्रा संपवली.
गतवर्षीही पोलीस निरीक्षकांनी वाद घातला.
अनपेक्षितरित्या ही गोड बातमी मिळाल्याचं तिने मुलाखतींमध्ये सांगितलं होतं.
असंच एका अल्पवयीन प्रेयसीबाबत घडलं.
. दोघांच्याही उरावरचा दगड बाजूला गेल्यावर मात्र स्वाती घडघडा दोन मिनिटे बोलत होती.
साहित्य सहज आणि पटकन कट आहे.
. . . 'आम्राणां केज्रिवालोऽस्मि'?
मॉस्को ब्रँड व्यतिरिक्त, सूचीमध्ये सेगमेंटमधील अनेक मोठ्या कंपन्यांचा समावेश आहे.
सर्वपक्षीयांकडून या आंदोलनाचे कौतुक केले जात असून याच आंदोलनामुळे प्रशासनालाही जाग आली आहे.
याची पाहणी करतानाच तापाचे रुग्ण शोधले व रक्त नमुने घेतले आहेत .
त्यांनी सुनिता यांना ती बनवायला सांगितली.
दुसर्‍या तिमाहीत 576 कोटी नफा
सतर्कता म्हणून मतदान केंद्रांवर सीसीटीव्ही कॅमेरे बसविण्यात यावेत : गोपीचंद पडळकर
परिणामी शेतकर्‍यांच्या तोंडचे पाणी पळाले आहे.
या दोघांनी मिळून ‘ओवी’चं रसायन वेगळंच करून टाकलंय.
छाया सौजन्य : एएनआए
पण वेडं मन माझं, त्याला अजुनही आशा वाटतीये की काही चमत्कार होईल आणी तुझा होकार येईल.
थ्री-डीच्या या पुढे चित्रपटात वारंवार वापर करण्यात येतो.
अकबरुद्दीन यांनी भाजप उमेदवाराचा पराभव करत सलग पाचव्या वेळी आमदारकी मिळवली आहे.
पण समविचारी पक्षांना सोबत घेण्याची भाजपची भूमिका असल्याचं मुनगंटीवार म्हणाले.
अनेकांच्या लेखणीतून हजारो कथांनी ‘मेनका’ कायम बहरली.
एमएनएस कार्यकर्ताओं की गुंडागर्दी, ठाणे रेलवे स्टेशन के बाहर फेरीवालों से की मारपीट
नवी दिल्ली, 29 एप्रिल : राफेल प्रकरणात सर्वोच्च न्यायालयाचा हवाला देत काँग्रेस अध्यक्ष  राहुल गांधी यांनी 'चौकीदार चोर है' अशी घोषणा दिली.
गणेशही त्याच प्रयत्नांत. . . लेखणीने हात दिला आणि आता त्याच्या संघर्षाचे रंग खुलु.
एखाद्या चांगल्या भूमिकेसाठी वाट पाहावी व नंतर पुनरागमन करावं हे सूत्र तिनं जपलं आहे.
‘भारताला आदर अपेक्षित आहे’, असे या गाण्याचे बोल असून ५ दिवसांपूर्वी या गाण्याचे टीझर आले होते.
भारतीय अर्थव्यवस्था विकास करणारी आहे, असे हंगामी अर्थमंत्र्यांना वाटत असले तरी देशातील किती लोकांचा राहणीमानाचा दर्जा सुधारला आहे.
"ओव्हरकोट" (हे कादंबरी लहान विश्लेषण यापुढे स्वत: ला असू शकते) क्लिष्ट मानसिक विणणे समावेश आहे.
पण शरीर आणि हर्बल अंघोळ स्वीकार केला आहे.
तो तिच्या पती गरजा तडजोड करत नाही.
संत्रा चिकन, या कृती त्यानुसार शिजवलेले एक कवच crispy सह, अतिशय रसाळ बाहेर वळते आणि एक असामान्य चव आहे.
अनेकदा तो आई-वडीलांसोबत दिसला की त्या दोघांपेक्षा तैमूरवर कॅमेरा कोफस केलेला असतो हे कळून . . . अनुष्का शर्माची डुप्लिकेट पाहिलीत का ?
त्यामुळे नागरिक आणि व्यापाऱ्यांनी त्यांच्याकडे असलेली रिकामी पोती उपलब्ध करून द्यावीत, असे आवाहन वसुंधरा संजीवनी मंडळाच्यावतीने करण्यात आले आहे.
घरगुती संबंध चांगले ठेवा.
तथापि, मी झाले म्हणून थोडा वेळ खर्च करू इच्छित आणि तरीही सतत व्यवस्थित आणि तरतरीत केस आहे.
नासाच्या अपोलो प्रोग्रॅममधील “जे” मिशन मधील हे दुसरे यान होते जे केनेडी स्पेस सेंटरमधून १६ एप्रिल १९७२ रोजी अवकाशात सोडले गेले.
व्यवसायात एखादी नवीन योजना सुरु केल्याने आपल्या सगळ्या चिंता दूर होतील.
सात ते आठ फुट पाणी साचल्यामुळे येथील 70 रहिवाशांनी याच पेट्रोलपंपाच्या गच्चीवर आसरा घेतला.
सध्याच सामाजिक जीवनमान बिघडवणारी मुख्य गोष्ट म्हणजे "इडीयट बॉक्स" अर्थात टी.व्ही. आज घराघरात टी.व्ही म्हणजे जीवनाश्यक गोष्ट झाली आहे.अन टी.व्ही. वरुन सध्या असत तरी काय....त्याच त्या साचेबद्ध मालिका. सहजच तपासुन पाहा अशा किती मालिका आहेत की ज्यांच्या माध्यमातुन संस्कारक्षम अशे विचार आपल्यापर्यंत पोहचले जातात. सतत सासु,सुना,प्रेम प्रकरण नाही तर कुठला तरी रिएल्टी शो हेच सुरु असत. एक तर टी.व्ही. नाही तर मग कंप्युटर किंवा मोबाईल हेच मनोरंजनाची साधन झाली आहेत.
सशक्त कथानकासह या चित्रपटातील गाणीही रोमांचित करणारी आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा – क्रिकेटची पंढरी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या लॉर्ड्स मैदानावर गुरुवारपासून दुसरा कसोटी सामना खेळला जाणार आहे. या मैदानावर इतिहास भारताच्या बाजूने नसला तरी भारतीय संघ यंदा इतिहास बदलण्यासाठी उत्सुक आहे. भारताने या मैदानावर १७ कसोटी सामने खेळले आहेत. त्या सामन्यांपैकी भारताने अवघ्या दोन सामन्यांत विजय मिळवला आहे.
काय मुर्ख आहे ही बया!
नागेंद्र निर्मळकर हे एन. के. निर्मळकर या नावाने परिचित होते.
पुणे जिह्यातील शिरूर तालुक्यातील वाबळेवाडी येथील जिल्हा परीषदेची शाळा एक आदर्श शाळा म्हणून गणली जाते.
तसेच आंदोलनकर्त्यांच्या दबाबानंतर डॉक्टर तरुणीच्या मृत्यूप्रकरणी सुप्रीम. . . मैत्री धर्म की खुर्ची धर्म ?
नातवाला घेऊन जितेंद्र गेले. . . मुंबई:
मुख्य फायदे एक खर्च आहे.
अलीकडेच महिनाभरपूर्वीच तो सुट्टीवर आला होता.
सामान्य माणसासाठी साठी रूप.
यामुळे अनेक प्रकारे स्पष्ट केले जाऊ शकतात आणि चिंता की विविध पैलू आपल्या सवयी परिणाम आणि आमच्या मूल्ये, आणि आपली वृत्ती आणि आमचे नातेवाईक, मित्र आणि शेजारी बद्दल मते काय आहेत!
समाजशास्त्र, तर्कशास्त्र, तत्त्वज्ञान, मानसशास्त्र, भूगोल, इतिहास, साहित्य आणि संस्कृती इत्यादी विषयांचा अभ्यास म्हणा किंवा चिंतन आणि त्याचा ठसठशीत आलेख या लेखनात आद्योपंत प्रतिबिंबित झाला आहे.
कर्नाटककडे जाणारे ऊसाचे ट्रॅक्टर स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी अडवले.
मात्र, शिवसेनेच्या मंडळींकडून काही ना काही कारण काढून या ठेकेदाराला त्रास देण्याचा प्रयत्न झाला.
सहा विधानसभेच्या ठिकाणी सर्वत्र त्यांचा प्रचार पोहोचू शकला नाही.
२० एप्रिल २०१८ दादर येथे अंगावर झाड कोसळून दीपक सांगळे या ३८ वर्षीय तरुणाचा मृत्यू.
कलामांच्या या उद्‌गारात महाराजांचे व्यक्‍तिमत्त्व तोलले गेले एवढेच नव्हे तर सन्मानित झाले, असे म्हणता येईल.
वरील निधी समान संकेत औषध लागू केले.
या घटनेने सर्वांनाच हेलावून सोडलं.
याबाबतही पत्र दिल्याचे सांगितले.
तर, मुंबई महापालिकेच्या नव्या आयुक्तांसाठी महसूल खात्याचे अपर मुख्य सचिव मनुकुमार श्रीवास्तव आणि एमएमआरडीएचे आयुक्त आर. ए. राजीव यांची नावे आघाडीवर आहेत.
त्यामुळे शब्द तासून घेण्याची धडपड तरी करत राहते.
वाफेची शक्तीयंत्रे (शक्तीयंत्र = इंजिन, चालनायंत्र = मोटर) आपण बहुधा पाहिलेली असतातच.
त्यांच्याकडून सुरू होणाऱ्या बायरंट्स समुद्रातील मच्छिमार खरोखरच अविस्मरणीय होऊ शकतात.
फिल्मफेअर पुरस्कार (पटकावणारा नेहमीच त्याला काळी बाहुली, असे संबोधतो!
भारतात आयपीएलच्या मागचे काळे-गोरे धंदे या मोसमी बातम्या जोरदार असतात.
कल्याण -डोंबिवली महापालिकेचे आयुक्त गोविंद बोडके यांनी हा निर्णय घेतला आहे.
कलम ३७०, कलम ३५ ए रद्द केल्याने जर राज्याच भाग्य बदलणार होते, तर गेल्या अनेक वर्षांपासून बहुमत असून ते ताटकळत का ठेवलं.
पण ते नियमितपणे एक मजबूत शत्रू च्या तोंडावर एकत्र होते.
कर्जाचा बोजा कमी करण अवघड आहे.
आवश्यक ते स्टॉप दूर राहा.
एखाद्याचे कोणी गेले, तर आपण त्याला असे सांगतो की, ‘‘अरे, एकदा गोष्ट होऊन गेली, आता काय त्याचे!
मग तुम्ही तिकडे केले तरी काय?
त्यामुळे हा चित्रपट खास असल्याचा दावा निर्मात्यांनी केला आहे.
आता मात्र लूकसला भयंकर राग आला, आधी ही बया आपल्यावर प्रश्नांचा भडीमार करून सगळं काढून घेते आणि मग सगळं हसण्यावारी नेऊन आपली थट्टा उडवते. . . तो वैतागून तिरीमिरीने जायला निघाला तर मागदाने त्याचा हात ओढून त्याला बसविले आणि थोडा गंभीर चेहेरा करून म्हणाली,
भारतीय संरक्षण विभाग पाणबुडीची क्षमता आणि इतर माहिती लिक झाल्याचे उघड झाल्यानंतर खडबडून जागे झाले आहे.
या व्हिडिओमध्ये एक गाणे असून त्यामध्ये नरेंद्र मोदी जनसभामध्ये लोकांसोबत दिसत आहेत.
या मुलीचं नाव प्रज्ञा मेधा असून सध्या तिचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर तुफान व्हायरल होत आहे.
ज्या महिन्यात मनुष्याचं निधन झालं असेल तोच महिना पुढील वर्षी अधिकमास आला तर प्रथम वर्षश्राद्ध त्या महिन्यातच करावं.
याला दुष्काळ कारणीभूत आहे.
मी इथे हिंदुस्थानच्या लष्करात भरती होऊन देशाची आणि कुटुंबाची सेवा करायची आहे.
म्हणून आपल्या आहारात डाळी, उसळी, बदाम यांसारख्या पदार्थाचा समावेश असावा.
चित्रपट विभागातील सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्याचा पुरस्कार केतन पवार (पोपट), पंढरीनाथ कांबळे (कुमारी गंगूबाई नॉनमॅट्रिक), सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्री नीलम शिर्के (तेंडुलकर आऊट) यांना देण्यात आले तर नाटक विभागात सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्याचा पुरस्कार अमित बेंद्रे (अजब लग्नाची गजब गोष्ट) तर सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्रीचा पुरस्कार स्नेहल देशमुख (पडद्याआड)ने पटकावला.
तरीही स्वत:च्या उत्पन्नातील १३ टक्के रक्कम त्यांना लाच म्हणून द्यावी लागते.
लोकसंख्यावाढीमुळे होणारी उपलब्ध पाण्याची विभागणी, प्रचंड प्रमाणात वृक्षतोड, पर्यायी झाडे न लावणे, सिमेंटची बांधकामे, रस्ते, पदपथ आदी बांधकामांमुळे जमिनीवर पडणारे पावसाचे पाणी जमिनीत न मुरणे, पाण्याचा भूगर्भातून प्रचंड उपसा, औद्योगिकीकरण आदी कारणांमुळे तापमानामध्ये वाढ होत आहे. सध्या तर उन्हाळ्याचे दिवस सुरू झाले आहेत. त्यामुळे यादिवसात तापमानाचे प्रमाण प्रचंड प्रमाणात वाढत आहे. उन्हाळ्याच्या झळा सहन कराव्या लागणारच आहेत मात्र तरीही शरीरात थंडावा निर्माण करणार्‍या पदार्थांचे सेवन केल्यामुळे उन्हाळाही सुखकारक होईल. उन्हाळा हा भारतातील तीन मुख्य ऋतूंपैकी एक आहे. उन्हाळ्यात हवामान गरम आणि कोरडे असते. याच वेळी कलिंगड, फणस इत्यादी फळे पिकलेली दिसतात.
" मॉडेल तांत्रिक वैशिष्ट्ये खालीलप्रमाणे आहेत:
या काळानंतर, न्यायालयाने निर्णयाची जारी होईल.
खूप वेळा आपल्याकडील स्त्रिया घरातील सर्वाची अगदी जीव तोडून सेवासुश्रूषा करतात; पण स्वत:च्या तब्येतीकडे मात्र दुर्लक्ष करतात.
त्याने पैसे देण्याच्या आमिषाने तिला बोलावले आणि तिच्यावर बलात्कार केला.
ट्रेन सुरु झाल्यानंतरही चढण्याच्या घाईमुळे अनेकदा अपघात होतात.
संध्याकाळच्या क्लासना गृहपाठ करून घेतला जातो, तर सकाळी लेखन, वाचन.
सामाजिक समर्थन  राजकीय प्रणाली  - तो महत्वाच्या.
एक अल्कधर्मी प्रतिक्रिया उत्पादने, अर्बुद पुनरावृत्ती शक्यता कमी आणि अगदी कर्करोग पेशी धोका कमी करू शकतात.
हे वादळ कोणत्या दिवशी, किती वाजता येणार आहे याचंही अचूक भाकीत केलं जातं.
शिवपिंडीला पूर्ण प्रदक्षिणा न घालता अर्धचंद्राकृती प्रदक्षिणा घालावी
चार चौघांत पायाला येणार्‍या घामाच्या दुर्गेंधीचा त्रास टाळायचा असेल तर काही घरगुती उपाय तुम्हांला नक्कीच फायदेशीर ठरू शकते.
दादा आणि यज्ञेश माकडाच्या गतीने भसाभसा पळत वरच्या टप्प्यापाशी पोहोचले.
नोकरी मिळत नाही?
'खतरो के खिलाडी'च्या या सीझनमध्ये पुनीत पाठक, रिधीमा पंडित आणि आदित्य नारायण हे 'टॉप ३' मध्ये होते.
सध्या महसुली उत्पन्न वाढविण्याचे केंद्र सरकारचे ध्येय आहे.
चैत्रामास हा वार्षिक उत्सव कतारमधील 'वेस्ट एंड पार्क' या भव्य हॉल मध्ये साजरा झाला.
वोल्गोग्राड शहरातील रेल्व स्थानकात रविवारी एका महिलने केलेल्या आत्मघाती हल्ल्यात १८ जण ठार झाले होते.
> पाककडून १२ भारतीय मच्छिमारांना अटक
मस्त गायलंय.
धूळ ब्रश, तो आवश्यक आहे आणि ते कसे वापरावे का
. . . या विधानामुळे सर्वांच्याच भुवया उंचावल्या आहेत
मिरा रोडच्या साईबाबानगर येथे मुलगा आयुषसह रूबी वर्मा राहतात.
मतदानोत्तर चाचण्यांमध्ये कुठल्याही. . . 1
दिल्ही तकरिर ऐशीजे, आपले बाप
कुठल्याही धर्मासंदर्भात, श्रद्धांसंदर्भात ब्लासफेमस, हानीकारक, त्रासदायक, अश्लील वगैरेचा वापर करून न लिहीणे, भारताच्या अखंडतेचा मान राखणे, हे मी नियम नसले तरी पाळतो. कारण ते माझ्या लेखी संस्कार आहेत.
मात्र, इतर रेणू चांगल्या स्थितीत राहू शकतात.
तो सदाभाऊंसोबत येण्यासाठी तयार झाला.
‘एएनआय’ या वृत्तसंस्थेने दिलेल्या माहितीनुसार, डोडा जिल्ह्यातील खिलैनी येथे मंगळवारी बटोटे-किश्तवाड महामार्गावरून प्रवासी वाहनाचा अपघात झाला.
शेवटी सोडून गेलंच.
साहित्य- दोन वाट्या बदाम, दीड वाटी दूध, अर्धी वाटी साखर, अर्धी वाटी तूप, एक लहान चमचा इलायची पावडर
याच मुद्द्यावरून मराठा समाजातील वैद्यकीय विद्यार्थ्यांनी आंदोलन छेडलंय.
स्टॉंटन बदला सेंट-Amand समान मध्ये पॅरिस येथे सामना 1843 मध्ये, एक चॅम्पियन उर्वरित घेतला.
आपल्या इच्छेनुसार आणि संभावनांवर अवलंबून असते.
सुरेश धस यांचा मोठा मित्र परिवार, मतदारसंघातील जनसंपर्क यामुळे 1999 साली ते आमदार झाले.
यानंतर मोटारीची महामार्गालगत थांबलेल्या मालवाहू टेम्पोला धडक बसून मोटारीतील काहीजण जखमी झाले.
त्याविरोधात काही शिक्षकांनी थेट एसटी महामंडळाकडूनच दोन ठिकाणांचे अंतर असलेली माहिती एकत्र केली आहे.
त्यामुळे जवळपास ८३९ पदे रिक्त राहणार आहेत.
केवळ सर्वाधिक अनुभवी गोताखोर खड्ड्याच्या मध्यभागी डुबकी मारतात.
धोंगडे, भागवत आरोटे, दिलीप दातीर, दीपक दातीर, चंद्रकांत खाडे, संतोष गायकवाड, प्रशांत दिवे, सुनील गोडसे, प्रवीण तिदमे, नगरसेविका कल्पना पांडे, नयना घोलप, श्यामला दीक्षित, सीमा निगळ, हर्षदा गायकर, सुनिता कोठुळे, रत्नमाला राणे, सुवर्णा मटाले, रंजना बोराडे, मंगला आढाव, राधा बेंडकोळी, चंद्रकांत लवटे, शोभा गटकळ, अलका गायकवाड, द्वारका गोसावी, दादाजी आहिरे, अजित काकडे, बी. एल. श्रीवास्तव, नाना पाटील, सुभाष गायधनी, सतिश खैरनार, वीरेंद्रसिंग टिळे, शिवाजी भोर, प्रताप मटाले, जगन आगळे, संजय चव्हाण, मामा ठाकरे, पुंजाराम गामणे, मनोहर मेढे, विष्णू पवार, रमेश उघडे, राहुल ताजनपुरे, योगेश बेलदार, राहुल दराडे, सुनील जाधव, उमेश चव्हाण, सचिन बांडे, गोरख वाघ, श्याम कंगले, शिवा ताकाटे, मल्हारी मते, पोपट शिंदे, संदीप लभडे, दत्तू नवले, संजय शिंदे, राजू वाकसरे, अमोल सूर्यवंशी, आशीष साबळे, नाना काळे, आदित्य बोरस्ते, विशाल गवांदे, नितीन कोळपकर, विशाल खैरनार, किशोर नडगे, सलाम खान, योगेश कर्डिले, सुनील पाटील, विश्वनाथ गायकवाड, मनोहर भागडे, शशीकांत दातीर, शिवाजी फड, नवनाथ मुंगसे, संतोष वाटपाडे, पंकज दातीर, किरण शिंदे, वाहतूक सेनेचे अजिम सैयद, देवानंद बिरारी, राजू रंगरेज, श्याम फर्नांडीस, प्रदीप आहेर, शिवाजी पालकर, अंबादास जोशी, सचिन मराठे, उत्तम तांबे, मदन दायमा, दिगंबर मोगरे, रुपेश पालकर, गणेश बर्वे, विशाल गावंडे, आकाश खोडे, मनोज उदावंत, संजय गायकर, दीपक हांडगे, गोकुळ नागरे, नितीन चिडे, राजू बोराडे, विशाल पवार, प्रशांत रकटे, सचिन राणे, अशोक संगमनेरे, नंदकिशोर पंचारीया, रज्जाक पठाण, योगेश चव्हाणके, संजय चिंचोरे, उमेश नाईक आदींसह पदाधिकारी व शिवसैनिक उपस्थित होते.
क्रीम कलरच्या पहिल्या बॉक्सवर (ईशा आणि आनंद) लिहिले असून ते फुलांनी सजलेले आहे.
पण सुदैवाने लहान आकार एका भागात पासून सोयीसाठी दुसर्या जा करण्याची परवानगी देते.
या मालिकेतील तिचा लूक खूप ग्लॅमरस आहे.
अनेक वीज जोड यंत्रणा, डीपी उघड्यावर धोकादायक अवस्थेत आहेत.
सुषमा स्वराज आणि त्यापाठोपाठ अरुण जेटली यांचे जाणे पक्षावर वज्राघातासारखं आहे.
महाजन यांच्या वाहनांचा ताफा अमळनेरात शिरताच तिथे हातात झेंडे घेऊन उभ्या असलेल्या पदाधिका-यांनी पुढे येऊन तो रोखला.
भारत बंद : नुकसान केल्यास दंड
नगरसेवक व शहर शिवसेनेचे. . . मंगळवार, 17 डिसेंबर 2019
22 कि. मी. चा मुंबई ट्रान्सहार्बर लिंक, मेट्रो, कॅरिडॉर, बुलेट ट्रेन यासह अंधेरी-विरार या मार्गावर नव्या लोकल वाढविण्यात येणार आहेत.
म्हणजेच, मुशरफी मुर्तझा ज्या जागेवरुन निवडणूक लढवली, त्या जागेवरील एकूण मतांपैकी 96 मत एकट्या मुर्तझाला मिळाली.
तुमचा उजवा हात गुडघा एक मुद्गल घ्या आणि खंडपीठ डाव्या बाजूला विरुद्ध अप सुपूर्त.
उपसभापती निकिता सावंत म्हणाल्या, शेतकरी हा समाजाचा पोशिंदा आहे. त्याला समाजात प्रतिष्ठा मिळाली पाहिजे. येथील शेतकर्‍यांनी कृषी विषयक सोयीसुविधांचा योग्य तो वापर करुन तसेच जास्तीत जास्त क्षेत्र पिकांखाली आणून उत्पादन वाढवावे, असे आवाहन केले. उत्‍तम पांढरे, पंकज पेडणेकर, डॉ. प्रसाद देवधर यांनीही मार्गदर्शन केले. \कार्यक्रमाची सुरुवात वृक्षदिंडीने करण्यात आली. महाराष्ट्र शासनाच्या 13 कोटी वृक्ष लागवडीच्या अभियानाचा शुभारंभ यावेळी वृक्षारोपणाने करण्यात आला. सामाजिक वनीकरण विभागाकडून पुरवठा करण्यात आलेली विविध झाडांच्या रोपांचे वितरण शेतकर्‍यांना करण्यात आले. कृषी क्षेत्रात भरीव कामगिरी केलेल्या शेतकर्‍यांचा सन्मान यावेळी मान्यवरांच्या हस्ते करण्यात आले. कार्यक्रमास तालुक्यातील विविध गावांचे सरपंच, पंंचायत समिती तसेच कृषी विभागाचे अधिकारी, शेतकरी व महिला मोठ्या संख्येने उपस्थित होत्या.कार्यक्रमाचे सुत्रसंचालन व आभार प्रदर्शन कृषी अधिकारी प्रशांत चव्हाण यांनी केले.
जेणेकरून पीडित महिला पुढे येऊन आपली तक्रार ठामपणे सांगू शकते असे राष्ट्रीय महिला आयोगातर्फे सांगण्यात आले.
गेट्स हे डिझाइन, एक महत्वाचा घटक आहे.
प्रतिमा फोनवर प्रदर्शित अतिशय वास्तववादी आहे, आणि त्यांना पाहू, आपण जवळजवळ शून्य कोन करू शकता.
नांदेड जिल्ह्यातील दहा गावे फाऊंडेशनच्या वतीने दत्तक घेण्यात आली आहेत.
अकोला - भारतरत्न पुरस्कार नाकारून काँग्रेसने घटनाकार डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचा अपमान केला.
या बैठकीमधे अनेक नगरसेवक आणि अधिकारी यांनी एकमेकांच्या ओळखी करून कामांला सुरूवात करावयांचे ठरविले होते.
शिवाय ते अपर पोलीस महासंचालकाच्या बढतीसाठी पात्रदेखील आहेत.
उदाहरणार्थ, जे "वाळवंटातील हिरवळीचा प्रदेश" असे म्हटले जाते एक बाजू शोध, आहे, आणि खूप वेळा त्याच्याशी, गंभीर अडचणी आहेत.
यावेळी १९६२ मध्ये उत्तीर्ण झालेल्या पहिल्या बॅचचे विद्यार्थ्यांना देखील ५५ वर्ष पूर्ण झाली होती.
तिसऱ्या नाव अनुवाद वाटणारा "देवी, दैवी.
तर बाजुला उभ्या असलेल्या मारूती अल्टोकारमध्ये बसून दोघेजण  पळण्याच्या स्थितीत दिसून आले.
येथे अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना पहिला चमत्कार पाहू इच्छितात वैद्यकीय लक्ष - डोळा डॉक्टर, कोण पुष्टी अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना रोग आणि लिहून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना योग्य उपचार योजना.
कुटुंबाने आणि कार्यकर्त्यांनी कोणत्याही अफवांवर विश्वास ठेवू नये,’ असं नितीन पवार यांनी म्हटलं आहे.
मुंबईकर जेमिमा रॉड्रिग्जने मात्र एकाकी झुंज देताना 53 चेंडूत 6 चौकार व 1 षटकारासह 72 धावांची खेळी साकारत संघाला शंभरीपार नेले.
आह्मी बहुत प्रकारें खातरजमा केली.
1966 मध्ये तो लाकूड वाहतुकीसाठी उद्देश होता जे MAZ-509, दिसू लागले.
आणि हे संकटनिवारण (क्राय्सिस मॅनेज्मेन्ट) म्हणजेच राजकारण असा भ्रम निर्माण झाला.
त्याला पाहून घसा ताणून ओरडणा-या आणि काही वेळा रडणा-या लहान मुलांची मला आठवण झाली.
हिमोग्लोबिन (अर्धा बोर्ड), फेबु आणि AL
त्यामुळे त्यांच्याविरुद्ध जुगार प्रतिबंधक कायदा आणि भारतीय टेलिग्राफ कायदा कलमांतर्गत गुन्हा नोंदवून नंतर त्यांना पोलिसांनी अटक केली.
त्या भाषेच्या उच्चारांचे बारकावे शिकले.
याचं सर्वात मोठं कारण आहे,
त्यांना शोक अनावर झाला.
सभेच्या नियोजनाचाच भाग म्हणून लोकसभा मतदारसंघानिहाय बैठका घेण्यात आल्याचे त्यांनी सांगितले.
केवळ हजेरीच नाही तर पुरेसे संख्याबळही महत्त्वाचे असते.
याचे अगदी अलीकडचे उदाहरण म्हणजे, 9  ऑगस्ट रोजी चर्चगेट (Churchgate)  वरून सुटणाऱ्या एक लोकल मध्ये एक महिला प्रवासी आपल्या मुलासोबत प्रवास करत होती, इतक्यात समोर बसलेला एक मनुष्य तिच्याकडे सतत पाहत होता, काही वेळाने या इसमाने तिची छेड काढण्याच्या हेतूने तिला डोळा मारला.
खोटं खोटं हसण्याचा प्रयत्न करतात.
कुमारी क्रांती अरुण साबळे यांनी वंचित आघाडीच्या वतीने अर्ज भरला आहे. डॉ. अरुण साबळेे यांनी देखील वंचित बहुजन आघाडीच्या वतीने अर्ज भरला आहे.
- ट्रान्सहार्बर : ठाण्याहून पनवेलसाठी जाणाऱ्या लोकल सकाळी ९.३९ ते सायं.
जॉन, योगेश्वर ताम्हणकर, डी. व्ही. मणेरीकर, कवलजीत कौर यांच्या दुकानाबरोबरच महिला सेल्फ हेल्फ ग्रूप, गोवा राज्य सहकारी बँक, गोवा हॅण्डीक्राफ्ट आरएसएसआय ली.
सिडलच्या गोलंदाजीवर त्याने स्मिथकडे झेल देत तंबूचा रस्ता धरला.
लवकरच दहावी आणि बारावीचा निकाल लागण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
‘कॅशलेस’ व्यवहार कसे करावेत, याची माहिती शासकीय कर्मचाऱ्यांना देणे आवश्‍यक आहे. त्यातून ग्रामीण भागांमध्येही ‘कॅशलेस’ व्यवहार वाढले जातील. त्यासाठी जिल्हा परिषदेने पुढाकार घ्यायला हवा. नावीन्‍यपूर्ण उपक्रम म्हणून ग्रामपंचायतींमध्ये हा उपक्रम राबविल्यास त्याचे परिणामही दिसून येतील.
शिव पार्वती साक्षात गणपतीचे माता-पिता असल्याने संबंधित पुराणात गणेशाचा उल्लेख आहेच, या व्यतिरिक्त ब्रम्हवैवर्त, स्कंद, नारद, पद्म, महाभारत इत्यादी पुराण आणि धर्मग्रंथात आढळतो.
शिवसेनेनं घेतलेल्या मतांमुळे मध्य प्रदेशात, राजस्थान, छत्तीसगडमध्ये पाच विधानसभा मतदारसंघांमधील भाजपाचे पाच उमेदवार पराभूत झाले आहेत.
होय, आणि सर्वाधिपती कधीकधी हास्यास्पद गोष्टी नाही.
महाबळेश्वरमधील 110 गावांचा बंद
एक ऐवजी पातळ आणि प्रकाश साहित्य रचना उच्च शक्ती.
सर्वाधिक 42.3 मि. मी. एवढी पावसाची नोंद वाळपईत झाली आहे.
तेव्हा त्याला समोरून एक हत्ती डोलत डोलत येत असताना दिसला.
अतिरिक्त सॉलिसीटर जनरल तुषार मेहता यांनी केंद्राच्या वतीने बाजू मांडली.
पण एखाद्या वधूला आपल्या बुलेटने मंडपात येण्याची इच्छा असेल तर?
डोळेदेखिल सर्वसामान्यतः असावेत तितके 'भरीव' वाटत नव्हते.
पाटणा- शत्रुघ्न सिन्हा यांनी लखनऊमध्ये आपल्याच काँग्रेस पक्षाविरोधात प्रचार करण्यास सुरुवात केली.
या वर्षी. . . बालवयातच स्पर्धा परीक्षेचे बाळकडू
व्याजदर प्रदीर्घ काळासाठी किमान पातळीवर ठेवले.
कॅप्टन कपिल कुंडू यांचे हौतात्म्य चटका लावणारे
देसाई, संदीप निंबाळकर, डी. के. गावकर, शिवराम कांबळे आदी वकिलांनी मतदानाचा हक्क बजाविला.
यात सर्वाधिक चर्चा झाली ती बिचवर चित्रित करण्यात आलेल्या जॉनच्या एका सीनची.
राहुल गांधींनी देशाची माफी मागण्यासाठी देशव्यापी आंदोलन
त्यामुळे पक्ष या तिघांपैकी कोणाला संधी देणार याकडे  निरीक्षकांचे लक्ष लागले आहे.
भागवत पुढं म्हणाले, राम मंदिर हा राजकारण किंवा निवडणुकीचा विषय नाही.
तसेच मृत व्यक्तींच्या कुटुंबियांच्या दुखात आपण सहभागी आहोत असं म्हणत शोक संवेदना व्यक्त केली.
त्यामुळे एकंदरीत आम्ही दोघं एकमेकांना परस्परपूरकच आहोत.
जर्मनी येथील वस्त्राsद्योगातील अत्याधुनिक तंत्रज्ञान आणि यंत्रसामुग्रीचे अभ्यास करण्याची संधी देखील या निमंत्रणामुळे मिळाली आहे.
दरम्यान, या निवेदनावर निकीता आझाद या तरुणीने आक्षेप घेऊन व्यवस्थापनाला पत्र लिहिले होते.
धर्मरक्षणासाठी संघटितपणे कृतीशील होणार्‍या हिंदुत्वनिष्ठांचे अभिनंदन !
फडणवीस मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री पवार; सुधागडात भाजपा कार्यकत्यांचा जल्लोष
जेवणाच्या ताटापासून ते लहान वाडगी, चमचे, फळं ठेवता येतील अशी भांडी, ग्लासांचा संच, अन्न गरम राहणारी भांडी या गोष्टींसाठी देखील मातीच्या भांडयांचा वापर केला जातो.
महापालिकेत भाजप 36, तर काँग्रेस 33 आणि राष्ट्रवादी एक, असं पक्षीय बलाबल आहे.
तसेच या अतिक्रमणाचा फटका प्राणिसंग्रहालयाला भेट देणाऱ्या पर्यटकांना सहन करावा लागत आहे.
तसेच आपण या कुत्र्याला धडा शिकवणारच असे म्हटले आहे.
आनंदसिंग यांनी दिलेल्या फिर्यादीवरून गणेश यांच्याविरुद्ध एफआयआर दाखल करण्यात आला आहे.
व्हिएन्ना परिषदेच्या अनुच्छेद 36 च्या अंतर्गत पाकिस्तानने आपल्या जबाबदाऱ्यांचे उल्लंघन केले आहे आणि त्या दृष्टीने योग्य ते उपाय केलेले नाहीत, असे न्या.
मात्र तोपर्यंत तरी नारायणच्या अनुपस्थितीत कोलकात्याला खेळावे लागेल.
सोनाली बेंद्रे सध्या कॅन्सरवर उपचार घेत आहे.
शेवटी, मायबोलीची एक वाचक आणि तुम्ही टाकलेले काही फोटो मनापासून आवडणारी व्यक्ती म्हणून मी फक्त 'मला काय वाटलं' एवढंच इथे नोंदवू शकते.
यावेळी कॉकलिया पुणेचे संचालक व प्रतिष्ठानचे मार्गदर्शक डॉ. अविनाश वाचासुंदर, महाराष्ट्र राज्य ग्रंथालयाचे माजी उपसंचालक व प्रतिष्ठानचे संस्थापक सदस्य शशिकांत मेढेकर व प्रतिष्ठानच्या अध्यक्ष श्रेया वाचासुंदर उपस्थित होत्या.
पगाराबाबत ठेकेदार महापालिकेकडे बोट दाखवित आहेत.
आपले मोहक स्वभाव आणि एक आनंदी व्यक्तिमत्व आपल्याला नवीन मित्र बनविण्यात मदत करेल आणि आपला संपर्क वाढवेल.
कोणताही व्यक्ती (विशेषकरून महिला, मुले आणि वृद्ध) उपचारापासून वंचित राहू नये याकरता योजनेत कुटुंब आकार आणि वयाबद्दल कोणतीही मर्यादा घालण्यात आलेली नाही.
कुणी अयोग्य कृती करत असल्यास त्याच्यात पालट होईपर्यंत त्याचे प्रबोधन करत रहायला हवे.
बुलेट ट्रेनसाठी २९ हजार कर्मचारी लागणार आहेत.
एक परिणाम म्हणून, आम्ही स्टोरेज आणि डेटा वसुली निर्माता मानक साधनांचा वापर करून व्यवहार्यता नावे आकर्षक वितर्क आहेत, जे वापर अनेक कठीण परिस्थितीत कार्यरत निसर्ग उपाय कार्यक्षमता आणि साधेपणा अवलंबून असते.
तथापि, या फक्त मुख्य इमारत लागू होते.
खरेदी करताना, मुळे दाट आणि गुळगुळीत आहेत निवडण्यासाठी प्रयत्न करा.
पुढील ५ ते ६ वर्षात म्हणजेच २०२५ पर्यंत ही आकडेवारी ७ कोटीपर्यंत जाऊ शकते.
आई-वडिलांचा पत्ता नसलेली लाखो मुले असे जीवन जगत आहेत.
मित्र-मैत्रिणींबरोबरची सायंकाळ सुखकारक आणि प्रसन्न असेल.
केंद्रीय मंत्री सुरेश प्रभू, गजेंद्रसिह शेखावत यांच्यासह राज्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार उपस्थित राहणार आहेत.
२१ सप्टेंबरला ती राम रहीमच्या गावी गुरसर मोडिया इथे पोहोचली होती, पण पोलीस तिथे पोहोचण्याआधीच ती पळून गेली होती.
तळाचा फलंदाज नॅथल कुल्टर नीलने ६० चेंडूत केलेल्या ९२ धावानंतर मिचेल स्टार्कने घेतलेल्या पाच बळींच्या जोरावर ट्रेन्ट ब्रिज, नॉटींग्‍हॅमच्या मैदानात विश्वचषकातील दहाव्या सामन्यात.
9 व्या षटकात बुमराहने पुन्हा आपली जादू दाखवत किरन पॉवेलला स्लिपमध्ये रोहीत शर्मा करवी झेलबाद करत वेंडीजला दुसरा धक्का दिला.
एकीकरण दिवस - राष्ट्रीय उत्सव
कोणत्याही प्रकारचे मानसशास्त्रीय ज्ञान गोळा न करता ऐकणे म्हणजे जे काय ऐकले जात आहे त्याच्या समवेत जगणे, त्याच्या घनिष्ट संपर्कात असणे.
कसली चिवट आहे ती.
एक रॉडप्रमाणे, आम्ही 1 मिमीच्या व्यासासह एक वायर वापरतो.
सर्वच पक्षांनी इच्छुकांकडून अर्जही मागविले आहेत.
नोटबंदीनंतर काहींच्या खात्यात अचानक पैसे जमा झालेत.
पाकिस्तानमध्ये मोठ्या प्रमाणावर बॉलिवूड प्रेमी आहेत.
एकामागून एक प्रश्नांचा सपाटा चालू ठेवायचा.
त्यावर नाराजी व्यक्त करताना, आदित्य ठाकरे यांनी हा प्रश्न उपस्थित केला.
उपस्थित सर्व संघटनांच्या प्रतिनिधींनी त्यांच्या कार्याची थोडक्यात माहिती दिली.
सध्या सगळीकडे लग्नसराईच्या चर्चा होताना दिसत आहेत.
दुष्काळानं त्रस्त झालेल्या लातुरकरांसाठी सांगलीने मदतीचा हात दिला होता.
त्यामुळे शेतकऱ्यांतून संताप व्यक्त केला जात आहे.
भारतीय बाजारात मंगळवारी झालेल्या तेजीच्या प्रवासानंतर सलग दुसऱया दिवशी  व्यवहारात चढ-उतार होत बाजाराने हालकीशी तेजीची झुळूक राहिल्याचे पहावयास मिळाले.
एक आणि एकाच ठिकाणी पुनरावृत्ती पीक 20 फक्त वर्षे परवानगी आहे.
राजा भीमसेन खजिन्याचं तोंडभरून कौतुक करताना थकत नव्हता.
. हक्काच्या आणि जीणे लाचारीचे!
शनिवारी मुलुंड पूर्व येथील नानेपाडा येथे बिबळ्याच्या हल्ल्यात चार जण जखमी झाले.
त्यापैकी ३२ मोबाईल दुबई आणि पाकिस्तानातील बुकींशी बोलण्यासाठी वापरले जात होते, हे चौकशीत पुढे आलेय.
मंगळवारच्या सत्रात या कंपनीच्या लिस्टिंगकडे सर्वाचे लक्ष लागून राहिलेले होते.
महाराष्ट्राच्या राजकारणाचे हे कंगोरे समजून घेतले पाहिजेत, पण पवार व ठाकरे यांच्या पुतण्यांचे राजकारण फार वेगाने पुढे गेले.
अशी विचारणा करणाऱ्या शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांना मनसेने प्रत्युत्तर दिले आहे.
एकाचवेळी मराठी आणि तामिळ भाषेत तयार होणार “दंभ”
यंदा चौथे वर्ष :
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर  महापालिकेची महापौर निवड जिल्हय़ातील नेत्यांना प्रतिष्ठेची बनली असून अभूतपूर्व हालचाली सुरु झाल्या आहेत.
मात्र, शुक्रवार (दि.
अशीच एक घटना लँडमार्क फिल्म्सच्या विधी कासलीवाल प्रस्तुत आणि नितीन वैद्य प्रॉडक्शन्स निर्मित ‘गच्ची’ या सिनेमातील अभिनेता अभय महाजनसोबत घडली.
6 सिलेंडर इंजिन, ते रेसिंग "पोर्श" पासून उसने घ्यावे लागत आहेत.
मुंबई, 6 नोव्हेंबर : भाजपच्या नेत्यांनी आपण उद्या म्हणजे गुरुवारी राज्यपालांची भेट घेणार असल्याचं सांगितलं आहे.
यावर्षी पालिकेने 32 कृत्रिम तलाव उभारले होते.
भाजपामध्ये मुख्यमंत्रीपदासाठी स्पर्धा सुरू झाली होती.
याचबरोबर, हिंदु युवकांना मुस्लिम, ख्रिश्चन युवतींबरोबर विवाह करण्यास अनुमती देण्यासंदर्भात या युवकांच्या मातांचे मन वळविण्याचाही संघटनेतर्फे प्रयत्न केला जाणार आहे.
ती माणसाची किंवा नाही इच्छुक असलेल्या स्पष्ट करते.
* चरबियुक्‍त पदार्थावर नियंत्रण
उत्तर : मी मचाणावर बसून थर्मासमधला चहा पीत बसलोय, असं माझं चित्र का निर्माण करता तुम्ही? मी असले हिंस्त्र प्रकार करत नाही होऽऽ...! चांगला बांदऱ्यात बसून तुमच्याशी बोलतोय! शिकारीला कशाला जाईन रानावनात? शिवाय बाहेर पाऊस केवढा पडतोय!! ह्या:!!
मग एक रिक्षाचालक दीडशे रुपये लागतील असे सांगू लागला.
•    अँड्रॉईड स्मार्टफोनवर भिम अॅप BHIM प्ले स्टोअरवरुन डाऊनलोड करा.
सुळे रिगाव रस्त्यादरम्यान फायनान्स कंपनीचे वसुलीसाठी क्रेडिट एक्सेस ग्रामीण फायनान्स कंपनीचे कर्मचारी मिथिल बाबाराव लाठे वसुली करूण मांडवा गावावरून येत होते.
3) गुरखा रेजिमेंट
दंड न भरल्यास आणखी ९ महिने साधा कारावास भोगावा लागणार आहे.
य एवं वेद इत्युपनिषद् || १४ ||
योजना प्राण्यांना झोपण्यासाठी पसरलेला पेंढा बोगदा (रुंदी 220) पुढील उशा 50x70 आहे.
तर राष्ट्रावादीचे नेते अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ. . . ‘हा’ त्यांचा वैयक्तिक निर्णय  – रोहित पवार
शिवाय रोहितच्या होणाऱ्या बायकोलाही तिनं त्या अकाऊंटवर जोडलं.
वोक्कालिगा समूह जेडीएससोबत जाणार हे गृहित धरुन काँग्रेसने ‘AHINDA’ (अल्पसंख्यांक, हिंदू आणि दलित) हा फॉर्म्युला या भागात वापरला आहे.
असे असल्याने हवामान खात्याच्या चेतावण्या म्हणजे नागरिकांत थट्टेचा विषय असतो.
आता आपण पुढील शक्यता विचारात घेऊया:
मधमाशी समान संघटना आणि संस्था - की, सर्व पाच डोळे आहे!
हे स्वप्न आपण त्यांच्या भावना पाहणी करण्यासाठी, आणि कदाचित एक मानसशास्त्रज्ञ चालू गरज असल्याचे दर्शविते.
हे ओळखून अमेरिकेतील ग्रंथालय-मित्रांनी शैक्षणिक ग्रंथालयांच्या मित्र संघटना स्थापन केल्या आहेत.
दंगलीचा योग्यप्रकारे तपासच झाला नाही, हा या आयोगाचा मुख्य निष्कर्ष होता.
त्यामुळे खासगीकरण होणार की नाही, याबाबत प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले होते.
त्यामुळे लॉस एंजेल्स टाईम्स आणि सॅन दिएगो युनियन ट्रिब्यून या वृत्तपत्रांसहित अनेक वृत्तपत्रे शनिवारी ग्राहकांपर्यंत उशिरा पोचली.
मग उगाच यांच्या तासभर गप्पा!
बद्दल खलाशी कारकीर्द लवकर वयाच्या पासून स्वप्न पडले.
सेंट इल्मो च्या आग  - दुसर्या विद्युत इंद्रियगोचर, जे निसर्ग खूप लांब अस्पष्ट राहिले आहे.
अनेक गावांत शिंदे यांच्या कार्यकर्त्यांनीच भाजपला मतदान करवून घेतले एवढी भयाण परिस्थिती तेव्हा निर्माण झाली होती.
नवीन काही नाही आणि ते येतात नाही, पण फक्त एक आधार म्हणून ठेवा आणि विचारी राहण्यासाठी लोकांना मदत की घेतला.
आज बजाज ऑटो ही जगातील 4 थ्या क्रमाकांची स्कूटर, रिक्षा आणि मोटार सायकल बनवणारी बलाढय़ आणि अग्रेसर कंपनी झाली आहे.
मग उत्तर प्रदेश, मध्य प्रदेश, गुजरात या मोठ्या राज्यांमधील नोकरदार आणि उद्योगांचा कर जातो कुठे, असा प्रश्न आहे.
सदर घटनेची नोंद ऐगळी पोलिसात झाली आहे.
अस्वस्थता, अतिमंद नाडीचे ठोके, मंद नाडीचा दाब, कमी रक्तदाब, पोटात दुखणे, दीर्घकाळ उलटय़ा, शरीराच्या तापमानात बदल, चिडचिडेपणा, अशी लक्षणे आहेत.
याप्रसंगी वारकरी संप्रदायाच्या विशेष सेवेसाठी डॉ. सदानंद मोरे यांना ‘जीवन गौरव’ पुरस्कार देण्यात आला.
शाळा चुकवून अजय, संभा, हनमा, पक्या, अशी मित्रमंडळी मंदिरात जमायची. माळावर खेळून-हुंदडून दमली की मंदिराच्या दगडी सभामंडपात पडून रहायची. उन्हातान्हात खेळून, आरडा-ओरडा करून घशाला कोरड पडलेली असायची. पण डोंगरावर पाण्याची सोय कुठून असणार. मग इच्छा नसताना त्यांना धावत-पळत डोंगर उतरून घर गाठावं लागायचं. घरी गेल्याशिवाय पाण्याचा थेंबसुद्धा मिळणं कठीण होतं.
– ग्लिसन घोन्साल्विस, प्रभारी अधीक्षक, परिवहन विभाग
त्याचे येथे मंदिर बांधले गेले असून त्याला प्रेम का मंदिर असेच नाव आहे.
अरे कसला वादा. . आधी आमदार निवडून आणा!
मागील सात वर्षांपासून ते गिर्यारोहण करत आहेत.
यंदा फेस्टची थीम आणि त्या अंतर्गत पार पडणाऱ्या स्पर्धांची माहिती अनोख्या पद्धतीनं देण्यात आली.
कारण, पुढल्या वर्षी बाप्पा ११ दिवस लवकर येणार असल्याची माहिती पंचांगकर्ते, खगोल अभ्यासक दा. कृ. सोमण यांनी दिली आहे.
हुआ तो हुआ (झाले तर झाले) या वक्तव्यामधून काँग्रेसचे चरित्र उघड होते.
नवी दिल्ली – देशावर आर्थिक मंदीचे सावट आणि जीएसटीमुळे नुकसान होत असल्याचे कारण देत पारले जी कंपनीने आपल्या उत्पादनात ८ ते १० टक्क्यांची कपात केली होती.
वाहन चालविण्यास अडथळे निर्माण झाल्याने  काही  ठिकाणी वाहतुकीची कोंडी झाली होती.
थकबाकी वसुली हे दूरसंचार क्षेत्रावरील अभूतपूर्व संकट – सुनील भारती मित्तल
ऋषिराज सिंह यांचे जवळचे मित्र आणि फॉरेंसिक एक्सपर्ट दिवंगत डॉ. उमादथन यांच्या हवाल्यानुसार त्यांनी हा दावा केला आहे.
बहुत करून ब्राह्मणी वृत्तीचे पत्रकार यात होते.
एक आवृत्ती.
आपल्याला आवश्यक सर्व चालणे अंतर आहे.
मात्र जॉनने हा चष्मा केवळ लूकसाठी असून, तसाच राहू दे असे सांगितले होते.
महात्मा फुले, सेंट्रल फुले मार्केट मध्ये रस्त्यांवरच तीन ते चार ठिकाणी जनरेटर आहेत.
वाचाळ वल्गनांना वैतागलो पुरेसा
आता या सगळ्यांमध्ये अचानक छत्रीवाली असं मालिकेचं नाव पाहिलं आणि थोडसं आश्चर्य वाटलं. आश्चर्य यासाठी कारण या नावाकडे पाहिलं की लगेच आपल्या लक्षात येतं की मालिका पावसातलीच असणार. म्हणजे आता मालिका हंगामी व्हायला लागल्यात की काय असा प्रश्न पडावा. आता या मालिकेच्या निर्मात्यांनी या मालिकेचं नाव छत्रीवाली का ठेवलं असेल ? मग ही मालिका फक्त पावसाळ्यापुरतीच चालणार का? पाऊस संपल्यानंतर हिवाळ्यात आणि उन्हाळ्यात ही छत्रीवाली मालिका प्रेक्षकांना पावसाळ्या इतपत पसंतीला उतरणार का? हा पावसाळा संपल्यानंतरचा मुद्दा आहे.
काकडी बिया कोलेस्ट्रॉल शरीर साफ करण्यास सक्षम आहेत.
गोरगरीब रुग्णांचा आधार अशी प्रतिमा असलेले विख्यात नेत्रविकारतज्ञ ‘पद्मश्री’ डॉ. तात्याराव लहाने आत्मचरित्र लिहिताहेत.
तो तात्काळ द्यावा आणि कृषी कर्जासाठी शेतकऱ्यांची होणारी फरफट थांबवावी यासाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने सोमवारी शेगावच्या तहसील कार्यालयावर मोर्चा काढण्यात आला.
मिलिंद जोशी यांनी स्वीकारला.
बुलेट ट्रेन, मेट्रो ट्रेन अशा एकामागून एक घोषणा करत आहेत, मग शेतक-यांच्या बाबतीच तुम्हाला पाझर का फुटत नाही ?
बेळगाव दक्षिण, उत्तर आणि ग्रामीण मतदारसंघातील प्रत्येकी 8 लाभार्थींप्रमाणे एकूण 24 दिव्यांगांना योजनेंतर्गत तीन चाकी वाहन देण्यात येणार आहे.
सर्वपक्षीय बैठक समाप्त
या अभियान अंतर्गत साधारण दोनशे कार्यकर्ते घरोघरी जाऊन लोकांची भेट घेऊन निधी संकलन व मातृछायेच्या 40 वर्षांच्या कार्याची माहिती देणार आहेत.
म्हणून या प्रकारांसाठी ताबडतोब तज्ज्ञाकडे जाणे आवश्‍यक आहे.
या अभियानाचा शुभारंभ नागपुरात करण्यात आला.
पावसाळ्यातील सगळ्यात मोठे आणि आरोग्यपूर्ण निसर्ग दान. . . चिंब भिजा पण काळजीही घ्या !
त्याचवेळी श्रीदेवी यांचा या कलाविश्वात प्रवेश झाला आणि त्या खऱ्या अर्थाने हिरो नंबर १ ठरल्या', असा उल्लेख या पुस्तकात करण्यात आला आहे.
योगिताच्या वडिलांचे तेथे पूर्वीपासून ‘जनरल आणि स्टेशनरीचे’ दुकान आहे.
स्त्रीत्वाचा एक महत्त्वाचा आणि नाजूक भाग म्हणजे योनीमार्ग. मुळातच. . . Video : जन्मानंतरचा पहिला तास
यशवंतराव चव्हाण, सुब्रम्हण्यम स्वामी, राम जेठमलानी, अटल बिहारी वाजपेयी, देवीलाल, बन्सीलाल हे देखील निवडून आले.
रंग भागीदार
आणि जर गल्लीत उन्हाळा असेल तर मग घरी जेवण करायला विसरू नका रेस्टॉरंटच्या उन्हाळ्यात वऱ्हाडामध्ये सर्व अतिथींना अविस्मरणीय ठसे देणारे जाझ संध्याकाळ आहेत.
या जाळीचा दरवाजा सुमारे स्थित एक बऱ्यापैकी मजबूत लवचिक बँड आहे, तरी, पण सहज नुकसान धारदार ऑब्जेक्ट.
साध्या साध्या गोष्टीसाठी नागरिकांना एक एक किलोमीटरच्या रांगा लावाव्या लागत होत्या.
सायना, सिंधू, श्रीकांत, साई प्रणित दुसऱया फेरीत
डेंग्यूपासून मधुमेहापर्यंत अनेक विकारांवर उपयुक्त ‘गिलोय’
असलेल्या फायबरग्लास gluing अतिशय सोपे आहे एक वैयक्तिक वॉटरक्राफ्ट करा.
महापुराने दाणादाण उडवलेल्या पाटण, कराड शहरासह नदीकाठी असलेल्या सर्वच गावांमध्ये आता पिण्याचे पाणी, अन्नधान्य व पसरणाऱ्या रोगराईचे आव्हान उभे राहिले आहे.
आंदोलनात प्रदीप सव्वाशे, अधिकराव पाटील, सुभाष गायकवाड, मच्छिंद्र बाबर, बाळासाहेब जाधव, वसंतराव चव्हाण, साहेबराव मोरे, अविराज शिंदे, रमेश शिंदे, आर. बी. पाटील, शरद पवार, सुधीर चव्हाण, शंकर सावकार, बाळासाहेब पाटील, मधुकर धुमाळ, दत्ताभाऊ आलगीकर, शंकर मोरे, गणेश शिरदोडे, अवधूत शिंदे, सचिन रोडे, विशाल शिरदोडे यांच्यासह मराठा स्वराज्य संघाचे कार्यकर्ते सहभागी झाले होते.
अभिजीत सूर्यवंशी यांनी सूत्रसंचालन करून आभार मानले.
सर्वोत्कृष्ट दिग्दर्शक – अभिजीत खाडे (सुशेगात), रुईया महाविद्यालय
तर एनएसईच्या 50 समभागाचा प्रमुख निर्देशांक निफ्टी 0.05 अंकांनी वाढत 11691.45 च्या सुमारास बंद झाला.
ते पाहात असतानाच त्याने मोबाईल हिसकावून पळ काढला.
अशातच हार्बर मार्गावर लोकलचे इंजिन बंद पडल्यामुळे पनवेलहून सीएसटीकडे येणारी वाहतूक विस्कळीत झाली आहे.
. प्रमिला - श्शी.
समुद्री खाद्य असलेले स्पगेटी कसे शिजवावेत?
. . संध्याकाळी ६.०१ ते ८.३५ पर्यंत लक्ष्मीपूजनाचा मुहूर्त असल्याचं पंचांगकर्ते दा.
मेहुल चोक्सीला दणका
फ्रत्येक जुलूमाविरुध्द योग्य मार्गाने लढा.
केदारला महेंद्रसिंह धोनी व विराट कोहली या दोन्ही कर्णधारांकडून कसे मार्गदर्शन मिळाले असे विचारले असता  म्हणाला, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाकडून खेळताना कोहलीकडून मिळालेल्या मौलिक सूचना खूप उपयोगी पडल्या आहेत.
हे किडे उत्कृष्ट मदत "मॅलॅथीआन" विरुद्ध.
>> व्ही. मुरलीधरन - परराष्ट्र, लोकसभा कामकाज
मेडिकल रिप्रेझेंटिव्हजच्या संदर्भातील ए टू झेड कामं, तसंच राष्ट्रीय/आंतरराष्ट्रीय मीटिंग्जचं आयोजन या तिच्यावर कंपनीने सोपवलेल्या जबाबदाऱ्या.
निवृ​त्तिनाथांचे जन्मवर्ष १२७३ ​किंवा १२६८ असे सां​गितले जाते. ज्ञानेश्वर, सोपानदेव मुक्ताई, निवृत्तिनाथ ह्या चार भावंडांमधे निवृत्तिनाथ हे थोरले होते. निवृ​त्तिनाथ हे ज्ञानेश्वरांचे ज्येष्ठ बंधू आ​णि गुरू होते. निवृत्तिनाथांनी ज्ञानेश्वरांना संस्कृतमध्ये असणारी गीता सामान्य लोकांना उमजेल अशा शब्दांत लिहिण्याचा आदेश दिला. त्याप्रमाणे ज्ञानेश्वरांनी भावार्थदीपिका(ज्ञानेश्वरी) लिहून काढली.
सुजलच्या आई-वडिलांचं लग्न झाल्यानंतर बऱ्याच प्रयत्नांनी व बऱ्याच उशिरा त्यांना मूल झालं. त्यामुळे अर्थातच सगळेच जण मुलीचे आणि मुलीचे आणि मुलाचे म्हणजे या दोन्ही भावंडांचे खूप लाड करायचे. ते म्हणतील ते आणि म्हणतील तेव्हा त्यांच्यासमोर हजर करायचे. अनेक गोष्टी तर गरज नसतानाही त्यांना आणून दिल्या जायच्या.
ऍक्रेलिक - एक पॉलिमर पावडर यांचे मिश्रण किंवा पॉजिशन द्रव एक पावडर.
तामिळनाडू :
यात 6 शतकी आणि 15 अर्धशतकीय खेळींचा समावेश आहे.
इतकेच काय विडंबनातले दोन तृतीयांश शब्द मूळ कवितेतलेच आहेत!
आक्रमक, बहुआयामी ‘ओबीसी’ नेता म्हणून त्यांची ओळख आहे.
ते उच्च दर्जाचे साहित्य केली आणि एक निर्माता, ची हमी आहेत.
उपवास विशेष रेसिपी :  रताळ्याचे क्रिस्पी फ्राईज
पावलो नाही समाधान बसलो घरात
‘बोधाई’ हे पुस्तक शिक्षक, मुले, पालक यांनी आवडीने वाचले.
ऑपरेटिव्ह बँकेची बँकेचे चेअरमन आहेत.
वृत्तसंस्था रावेर दि.
‘राज्याला धर्म नसतो’ हे पाचवे समीकरण राज्यशास्त्राच्या विद्यार्थ्यांना पाठ असते. यातील ‘धर्मा’चा अर्थ ‘समाजाची धारणा करतो तो धर्म’ असा घ्यायचा काय? राज्य हे समाजाची व राष्ट्राची धारणा, म्हणजे ऐक्य, कल्याण, प्रगती इ., करण्यासाठीच असते ना? राज्य करीत असलेल्या शेकडो गोष्टी धारण करण्यासाठीच असतात ना? तेव्हा राज्याला धर्म नसतो याचा अर्थ ‘पारलौकिक धर्म’ नसतो असा आहे. निधर्मी, धर्मातीत वा अधार्मिक राज्य असे म्हटले जाते तेव्हाही धर्माचा अर्थ हाच घ्यावा लागतो. परंतु ‘धर्मविरोधी राज्य’ हा शब्दप्रयोग कोणत्याही अर्थाने चुकीचा ठरतो. राज्य हे ‘धर्मा’च्या विरोधी नसते, सशर्त तटस्थ असते. १९९३ मध्ये काँग्रेस सरकारने (८०बी) घटनादुरुस्ती विधेयक आणले होते. ‘राज्याने धर्मपालन व धर्मप्रचार करू नये’, असे कलम घातले जाणार होते. परंतु धर्म म्हणजे जीवनपद्धती असे मानणाऱ्या भाजपच्या विरोधामुळे ती अनावश्यक दुरुस्ती मंजूर होऊ शकली नाही.
गेल्यावेळेस शपथ ग्रहण सोहळ्यास 6 वाजता सुरुवात झाली होती.
रस्त्यावर दररोज हजारो नागरिक मृत्युमुखी पडतात, त्याची जगव्यापी चर्चा झाली, असे कधी झाले नाही.
या महिनाभराच्या काळात तर मी कित्येकदा घरातच नव्हते, घरात असून नसल्यासारखी होते.
या प्रकरणातील अरबाज (उज्वलनगर) हा तरुण फरारी असून, त्याचा शोध सुरू असल्याचे मार्केटचे निरीक्षक विजय मुरगुंडी यांनी सांगितले.
मात्र, तिची प्रकृती स्थिर असल्याचे हिंदुजा रुग्णालयातील डॉक्टरांनी सांगितले.
शिवसेना फुटेल.
त्यांचा ‘ग्रंथ कल्याणी’ हा ग्रंथ ज्योर्तिभास्कर जयंत साळगावकर यांच्या हस्ते २००८ मध्ये प्रकाशित करण्यात आला.
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे. . . जानेवारी 25, 2020
आणि त्याचा चेहरा रॉबर्ट डॉनवे जूनियर चित्रपट एक असे म्हटले: "निरीक्षण - हे माझे शाप आहे.
मला तरीही अभिमान वाटत आहे.
बोलत निष्क्रिय काड आणि क्षेत्र पोहोच अनुवादित केले जाईल, मार्ग, 3G देखील एक विशिष्ट क्रमांक सेट आहे.
तो एक वर्ड प्रोसेसर नियुक्ती आजकाल काय वैशिष्ट्ये हे साधन फक्त काही वर्षांपूर्वी आहे पासून खूपच वेगळी आहे की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
साधारण दोन किलोमीटरच्या अंतरावर उभ्या असलेल्या त्या तीन इमारती त्याला दिसल्या.
सनीने मागील महिन्यात एक मुलगी दत्तक घेतली असून तिचं नाव निशा कौर वेबर ठेवलं आहे.
ज्यामुळे आपण घडलो आहोत त्याबद्दल बाबासाहेबांनी दाखविलेली केवढी ही कृतज्ञता !
थिवी ते कणकवलीपर्यंत हे पथक दारुचा शोध घेत होते.
स्वतःचा पक्ष ज्या सरकारमध्ये सहभागी आहे, त्या सरकारला निकम्मे सरकार संबोधण्यापर्यंत उद्धव यांच्या भाजपात्वेषाची मजल गेली आहे.
मुलाच्या मनावर अनेक गोष्टींचे संस्कार आई करू शकते.
दीदी गेल्या काही वर्षांपासून ट्विटरवर सक्रिय आहेत.
उपाशी मरतुकडे विद्यार्थी काय अज्ञानाशी लढणार?
इंग्रजी ही महानगराप्रमाणे आहे आणि प्रमाण मराठीसह सर्व बोली खेड्यांप्रमाणे आहेत.
सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांच्या नेतृत्वाखाली खंडपीठाकडून हा आदेश देण्यात आला.
आपण आमच्या शिफारसी करण्यासाठी उपयुक्त ठरेल:
अस्सल पारंपरिक आणि घरगुती गणेशोत्सवाचं विशेष महत्त्व असणाऱ्या सिंधुदुर्गातले गणेशभक्त नव्या शेता-भातातून आपल्या लाडक्या गणरायाला घरी घेऊन जातायत.
भाजप आमदारांनीही मंगळवारी ही मागणी उचलून धरली होती.
अळ्यांची झुंड एका रांगेत चालत असून जवळपास ५ फुटांपासून ते १०० फुटांपर्यंत अळ्यांची असते.
या जिओ फोनवर १५३ रुपयांत जिओ अनलिमिटेड धनधनाधन प्लॅन उपलब्ध असेल, तर जिओ ग्राहकांसाठी व्हॉइस कॉलिंग कायमच मोफत राहणार असल्याची खुशखबरही अंबानी यांनी दिली.
राज्यातील सत्तेच्या साठमारीत जीआयएसचे बिल न निघाल्याने ठेकेदार कंपनीने काम अर्धवट सोडले.
घालवले पाहिजे.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार पुलवामा हल्ल्याच्या नंतर १२ दिवसांनी मोठी कारवाई करत वायुदलाने ही कारवाई केली असली, तरीही त्यासंबंधीचा निर्णय मात्र फार आधीच घेण्यात आला होता.
नाटक बदलले तसे प्रेक्षकही बदललेत असे त्याचे प्रामाणिक मत आहे. पूर्वी लेखक, नाटय़संस्था आणि कलाकार यांच्या जिवावर नाटके चालायची. चंद्रलेखा, कलावैभव अशा संस्था होत्या. तेव्हा तिकीट मिळविण्यासाठी झुंबड व्हायची. काहीजण रात्रीच येऊन शिवाजी मंदिरच्या गेटवर पथारी पसरायचे. आता स्थितीच बदलली. नाटकाचे पहिल्या दिवशी बुकिंग होताना कठीणच बनले आहे. जमाना ऑनलाइन बुकिंगचा आहे, अशी खंत बाळू व्यक्त करतो. आता प्रेक्षक नाटक नाही तर ‘सेलिब्रिटी’ बघायला येतात अशी टिप्पणी करताना त्याच्यातील ‘समीक्षक’ डोकावतो. पूर्वीचे कलाकार रंगभूमीची ‘सेवा’ करायचे. आताच्या पिढीतील कलाकारांमध्ये तसे काही दिसत नाही. टीव्ही मालिकांच्या शूटिंगमधून वेळ काढणार आणि नाटक करणार. मग कसली आलीय सेवा? हा त्याचा खंतावलेला प्रश्न आहे.
मग या वस्तू एकमेकींना दाखवणे आणि त्यातून ऑर्डर मिळवणे असे प्रयोग सुरू झाले.
हे नोंद घ्यावे की सर्कॉइडोसिसच्या उपचारांमधे मानले जाणारे मटनाचा वापर केवळ आतीलच नव्हे तर लोशनच्या स्वरूपातही (नीलगिरीच्या चहाव्यतिरिक्त) वापरले जाते.
उपविभागीय अधिकारी पाटण
‘डॉन’चा रिमेक २००६ मध्ये आला.
येथे केवळ ४७३ क्विंटल उन्हाळ कांद्याची आवक होऊन कमाल भाव ५१०० तर कमीतकमी भाव २९०० तर सरासरी रुपये ४७०० एवढा राहिला.
तेल, जीरे, तिखट, हळद, वगैरे.
या नवीन लाल कांद्याने लासलगाव बाजार समितीत प्रति क्विंटल आठ हजारांचा टप्पा पार केला आहे.
लोकसभा निवडणुकीच्या सातव्या आणि शेवटच्या टप्प्यातील मतदान बाकी आहे.
ही प्रचंड शेड म्हणजेच ‘विष्णू की रसोई’.
कोणत्याही नवीन योजना अथवा प्रकल्पांचा समावेश न करता चालू कामे पूर्ण करण्यावरच आयुक्तांनी भर दिला आहे.
नगर यांना फोन वरुन सदर बातमीतील हकिगत कळविली.
मुंबईची सत्ता खेचून घेण्यासाठी काँग्रेस आणि राष्ट*वादीची आघाडी झाली पाहिजे, हे सांगायलाही पवार विसरले नाहीत.
या गुन्ह्यांचा संमातर तपास गुन्हे शाखेचे युनिट अकराचे अधिकारीही करीत होते.
काँग्रेस सरकार नसेल तर देशाचं विघटन होईल- मुख्यमंत्री
एक रबरी शिक्का जाड पेंट लागू करा.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारताचा स्टार आणि भेदक फास्टर बॉलर एस श्रीसंतला मोठा दिलासा मिळाला आहे.
याआधी चार वर्षे त्यांनी सातत्याने मूल होण्यासाठी प्रयत्न केले, परंतु त्यांना यश आले नाही.
मतदारसंघात कोट्यवधी रुपयांची विकास कामे त्यांनी केले आहेत.
प्रिन्सेस स्ट्रीट ते कांदिवली या २९.२० कि. मी. च्या सागरी किनारा रस्त्यासाठी केंद्रीय पर्यावरण मंत्रालयाची परवानगी मिळवण्यासाठी १५ दिवसांपूर्वी पालिकेच्या अधिकाऱयांनी तज्ञांच्या समितीसमोर सादरीकरण केले होते.
या आगीत पाच कामगार अडकून पडले होते.
मोठमोठ्या वाळवंटी प्रदेशांत सतत वाहणाऱ्या वाऱ्यामुळे वाळू एखाद्या भागातून वर काढली जाते आणि ती दूर अंतरावर नेऊन टाकली जाते.
आपण एक लॅपटॉप कागदाच्या बाहेर कसा काढावा हे माहित नाही?
परंतु, अशा वेळी काय करावे तुकोबांनी आपल्या वर्तनातून अनेकदा शिकविले होते.
तथापि, काही रोग पार्श्वभूमी विरुद्ध तेथे शरीरातील एक वाढ झाली आहे, आणि आपण पोटाला दाबा तेव्हा तो सहज detectable आहे.
. . . पण एखादं खूपच मस्त असेल तर मे बी बघू.
हा एक चमत्कारच म्हणावा लागेल.
ज्या शिक्षणाने या सार्वभौम देशाच्या ‘एकात्मतेचे पाईक’ घडवायचे तेच शिक्षण आज अस्मिता शिकवते आहे.
शेतकरी व मच्छिमारांचे प्रचंड नुकसान; पालकमंत्र्यांनी मांडली वस्तुस्थिती
केंद्राचे सरकार अपयशी ठरले असून राज्यसरकारही त्यांचीच कॉपी करत आहे.
त्यामुळे मागून वेगात असलेल्या ७ गाड्या एकमेकांना धडकल्या.
‘‘सिरॅमिक निर्मितीचा प्रवास अतिशय क्लिष्ट आणि वेळ घेणारा आहे.
तक्रारदारांना धमक्या
चालण्याने-फिरण्याने मेंदू फ्रेश राहण्यास मदत होते.
या नोटीसीला उत्तर देताना सलमान खान यांचे वडिल सलीम खान यांनी मीडियाशी बोलताना सांगितले की, हे फक्त आरोप आहेत.
यानिमित्त जीवनकला अनामिका निर्मित साईसाक्षी प्रकाशित बहिणाबाई चौधरीच्या काव्य व जीवनावर आधारित ‘माझी माय सरसोती’ हा नृत्य नाट्य कार्यक्रम आयोजित केलेला आहे.
या मार्गात अडथळा ठरणारी अतिक्रमणे महापालिकेने नोव्हेंबर, डिसेंबरमध्येच तोडली होती.
रस्त्यासाठी सपाटीकरण आणि आरेखनाचे काम जोमात सुरू आहे.
द्राक्षे "सखल प्रदेश" - टेबलचा दर्जा, कर्णमधुर स्वाद आणि गर्द जांभळा-लाल फळे द्वारे दर्शविले जाते ते सहजगत्या वाढवा.
आपल्या भाषेला घरातून हद्दपार करणं योग्य नाही.
लक्षात ठेवा, आपण आपल्या अट कसा परिणाम होईल अज्ञात औषध अंदाज शकत नाही.
त्यांनी मला याचप्रकारे एक संपूर्ण पुस्तक लिहायला सांगितलं.
लाकडी डबल बेडमुळे बेडरूम मोठी दिसते.
19 रोजी कार्यभार स्वीकारणार आहेत.
त्यांचे घरभाडे, विम्याचे हप्ते, कर्जाचे हप्ते तर काहींच्या बाबतीत अगदी दोन वेळच्या जेवणाची देखील पंचाईत झाली आहे.
खातेवाटपावर चर्चा करण्यासाठी येत्या दोन दिवसांमध्ये बैठक होणार आहे.
जे क्लेश त्यांनी ठेवले आहेत त्यांचा त्यांच्या अपेक्षित प्रेक्षकवर्गावर जबरदस्त इम्पॅक्ट आहे हे जाणून त्यांनी तसं केलेलं आहे.
आपण हे पदार्थ उत्पादन अवरोधित केल्यास जमिनीवर squirrels मध्ये निष्क्रियता यंत्रणा उल्लंघन केले आहे.
तो सोपा, सुटसुटीत, अधिक सखोल आणि व्यापक केला.
किती वेदना आणि वेळ दात धडधड, तेव्हा अशा भावना जवळजवळ असह्य बनले.
बहुतेक मुली, तथापि, केवळ या प्रश्नांची संबंधित.
सोलापूर : पोलिसनामा ऑनलाईन – स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे अध्यक्ष राजू शेट्टी यांनी मोठी घोषणा केली आहे.
यानंतरचे १५ दिवस २८ सप्टेंबर रोजी संपले.
लालकृष्ण अडवाणी, मुरली मनोहर जोशी, शांताकुमार, भुवनचंद्र खंडूरी यांना ‘मार्गदर्शक मंडळा’च्या गोंडस नावाखाली वृद्धाश्रमातच टाकले गेले आहे. प. बंगालमधील ममतांच्या देदीप्यमान विजयाने डाव्या पक्षांना अस्तित्वाचाच प्रश्न भेडसावतो आहे.
पत्नीला ब्लड कॅन्सर झालाय , सेक्स करू की नको?
मुख्यमंत्री घेणार ७५ हून अधिक सभा
अनेक ठिसूळ नखे ठळक आव्हाने.
न्यूपोर्ट (अमेरिका) – माजी विजेती स्वित्झर्लंडलडची मार्टिना हिंगिसचा ‘आंतरराष्ट्रीय हॉल ऑफ फेम’मध्ये समावेश करण्यात आला.
लाइव्ह संगीत असलेल्या  बीअर  रेस्टॉरंटमध्ये  आपण सुट्टी, मेजवानी, कॉर्पोरेट पक्ष यांना खर्च करण्यास अनुमती देईल.
याचा काही संघटना विरोध करत आहेत.
आता ते घर मोडकळीला आले आहे.
उस्मानिया विद्यापीठात व्याख्याते आणि प्रोफेसर म्हणून कार्यरत असतानादेखील पुरुषोत्तम रेड्डी समाजाच्या भल्याकरिता जनआंदोलनात सहभागी होत असत. ते शेतकऱ्यांचा आवाज आणि जनमानसाचे आंदोलनकर्ते, म्हणून ओळखले जाऊ लागले. अनेक समस्यांवर उपाय शोधण्याकरिता दूरुन लोक त्यांना भेटायला येत असत. विषयाची गंभीरता पाहून पुरुषोत्तम रेड्डी त्यांना त्या समस्येच्या निराकरणाकरिता करण्यात येणाऱ्या आंदोलनात कशा प्रकारची भूमिका पार पाडायची आहे, ते ठरवत असतं. ते कधी नायक बनत तर कधी सल्लागार. पुरुषोत्तम रेड्डी यांनी लोकहिताकरिता कायदेशीर लढायादेखील लढल्या आहेत. पर्यावरण संरक्षण आणि मानवकल्याणाकरिता पुरुषोत्तम रेड्डी यांनी अनेकदा विविध न्यायालयात आवाज उठवला आहे.
स्तोत्र संग्रह
वेळेत या वेळी, यांत्रिक रॉशट-टाइप टेंटरसह कार्गो मिळवण्यासाठीच्या तणाची कातडणी वाहून नेलेली लोड फिक्सिंग करण्याचा सर्वात लोकप्रिय मार्ग आहे.
त्याला सर्व काढून टाकावे कंटेनर मध्ये बुडविणे.
इलायराजा यांनी प्रथमच मराठी सिनेमाला पूर्णपणे संगीत दिलं आहे.
साहित्य उदाहरणे वाचक त्याच्या निसर्ग समजून घेणे आणि एक मत अस्तित्वात लवकर वेगळे तयार करण्यासाठी गाजावाजा दुसरा देखावा घेणे मदत करू शकता.
सर्व प्रथम आपण आपल्या लायब्ररी वर्गीकरण करणे आवश्यक आहे.
तेव्हढ्यात एक तळहातात मावेल एव्हढुशी बाटली घेऊन लेक आला.
अशा परिस्थितीत मधे राज ठाकरेला एक संधी आहे असं मी मानतो.
याच विधानावरून चीन बिथरल्याचे मानले जाते.
हायड्रोजन द्राव + लिंबू सोडा.
भारत-नेपाळ संबंधांना सर्वात मोठा कंगोरा आहे तो चीनचा. एकीकडे भारत-नेपाळ संबंध तितकेसे चांगले नाहीयेत, आणि दुसरीकडे, चीन नेपाळवर विकास प्रकल्प, आर्थिक मदत आणि कमी व्याज्याच्या कर्जाचा वर्षाव करतोय. या पार्श्वभूमीवर नेपाळशी संबंध सुधारणे, हा भारताच्या परराष्ट्र धोरणाचं एक महत्त्वाचं धोरण बनलंय.
महाडमध्ये पिपल्स एज्युकेशन सोसायटीचे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर कॉलेज असून गेल्या काही वर्षांपासून प्राचार्यपदाचा वाद सुरू आहे.
आटणी आटिल्या बारा सोळा ।
त्यामुळे सॅटिन लटकन दांडिया अधिक जास्त चांगले दिसतात.
सेनाधिकाणातील प्रमुख, क्रूर व असमाधानाने सैनिकांच्या सभोवतालच्या शोधात, खंदक खणण्यासाठी आदेश दिले.
2014 च्या निवडणुकीत झालेला पराभव आमच्यासाठी फायदेशीर ठरला.
बेरोजगारी, रस्ते, वीज समस्या अजूनही दूर झाली नसल्याचे निराशामय वास्तव येथे दिसते.
परंतु रामजन्मभूमीचा मुद्दा इतक्या वर्षांनी त्यांना अचानक कसा काय आठवला हा प्रश्न मला पडला आहे.
पीठ या प्रकरणात लहान आकार वापरले.
पण प्रामाणिक प्रतिक्रिया लगेच समोर सहसा दिसत नाही.
ही लढत जिंकल्यास आगेकूच करण्याच्यादृष्टीने मोठाच हातभार लागेल.
२७७ वर्ष जुनी घंटा चीनमधील एका खेड्यात सापडली
त्यानंतर देखील बंगळूरूच्या संघांची दयनीय अवस्था कायम राहिली.
शिल्पा सुर्वै प्रायोगिक रंगभूमीवर नुकताच मकरंद देशपांडेचा दर्शक महोत्सव पार पडला.
सुशीलकुमार शिंदे यांच्या जवळचे असणारे अनेक जण बंडाच्या पावित्रेत आहेत.
धनंजय मुंडे हे चांगले संघटक आहेत, त्यामुळे ते समाजातील सर्वच घटकांना न्याय देतील, असा विश्वास जलसंपदा मंत्री जयंत पाटील यांनी व्यक्त केला.
भारताचा चीन-पाकिस्तानला इशारा
* प्रस्तुत कोडे तोंडी सोडवायचे म्हटले तर अंकगणिती तर्कच वापरावा लागेल. बीजगणिती समीकरणे लेखी ना मांडता डोक्यातल्या डोक्यात सोडवणे अवघड आहे.अंकगणिती पद्धतीत वेळ वाचतो.
शेतीमालाचा दर्जा ठरविण्याचे शास्त्रशुद्ध परिमाण आपल्याकडे नाही.
उदाहरणार्थ, ते नमुन्यांची स्लाव्हिक लग्न रिंग लागू होत नाही की लिहीन.
इथे त्यांचे छोटेसे साम्राज्यच आहे.
जास्त वेळ उकळून तयार केलेला चहा पिऊ नका.
गुण ग्राहक, मदतीला तत्पर.
या संघटनेत जवळपास 3 लाख 20 हजार अधिकारी (एकूण अधिकाऱ्यांच्या 85 टक्के) या संघटनेचे  सदस्य आहेत.
पुढचा अंदाज शूटिंग जेव्हा युद्ध, सुरूवातीला Wehrmacht द्वारे वापरले चिलखताचे आवरण घातलेला वाहने सर्व प्रकारच्या, विरोधी टाकी गन दाबा जाऊ शकते, अगदी: समज नेतृत्व पूर्णपणे चुकीचे असल्याचे सिद्ध केले.
अशा राज्यात एक प्रेम एक पाहण्यासाठी विश्वास बसणार नाही इतका कठीण.
त्याला तातडीने कोपरगाव ग्रामीण रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आलं, मात्र डॉक्टरांनी त्याला मृत घोषित केलं.
यात काही आंदोलक जखमीही झाले.
उलट कराचा भार वाढवला आहे, अशी टीका त्यांनी केली.
सोलापूर - लिक्विड गॅस वाहतूक करणा-या पेट्रोलियम कंपनीच्या वाहतूक ठेकेदारांचा संप मिटल्यानंतर आठ दिवसांत पुरवठा सुरळीत होणार, असे कंपनीने जाहीर केले होते. पण, दीड महिन्याचा कालावधी लोटल्यानंतरही टंचाई दूर न झाल्याने सिलिंडरसाठी आठ दिवस वेटिंग करावे लागत आहे. गॅसटंचाई कृत्रिम असल्याची शक्यता व्यक्त होत असल्याने एजन्सीवाल्यांची बैठक जिल्हाधिका-यांच्या उपस्थितीत घेणार असल्याचे अन्नधान्य वितरण अधिकारी (एफडीओ) विठ्ठल चौगुले यांनी सांगितले.शहरातील बारा गॅस एजन्सीमध्ये सिलिंडर शिल्लक...
आता मी धोक्यातून बाहेर आहे.
लाल कान असलेला स्लाइडर पोसणे  या आयटम साठी भरुन?
1987 मध्ये तो स्थापित आणि तुटलेली रेकॉर्ड सर्वात मोठी संख्या एक विक्रम - आणि रेकॉर्ड इतर कोणालाही विजय असू शकत नाही.
या जगात जे काही आहे ते भगवान श्रीकृष्णामुळेच आहे.
शिवाय शासनाच्या जादूटोणाविरोधी कायद्याचीही थट्टा उडवणारा आहे.
सध्याचा हिशेब केला तर ही रक्कम ४५ अब्ज डॉलर आहे.
तो सामान्य पाणी सारखे नाही कृत्रिम फ्लेवर्स किंवा टिकवलेले, आणि चव आहे.
सरकार मध्ये खात्यांचा घोळ अजिबात नाही खात्याचे सगळे निर्णय झाले आहेत.
मंदा: ”काय करू शकतो मग आपण?
• इतर वेळच्या व्यायामापेक्षा बाळ पोटात असताना आईने केलेल्या व्यायामाला आईचे शरीर वेगळ्या पद्धतीने प्रतिसाद देत असते
घरातील किंवा नैसर्गिक उपाय करताना मात्र चूक झाल्यास लहानशी जखमदेखिल गंभीर स्वरूप घेऊ शकते.
बारामती) ग्रामपंचायतीच्या सरपंच जयश्री थोरात यांचे पती युवराज आबासाहेब थोरात (वय ५०) यांचा येथील. . . मंगळवार, 14 जानेवारी 2020
पुणे : मॉन्सूनोत्तर पावसाने उघडीप दिल्यानंतर जिल्ह्याच्या विविध भागात दोन ते तीन दिवसांपासून दाट धुके आणि मोठ्या प्रमाणावर दव पडत आहे.
सारथी संस्थेची स्वायतत्ता ठेवावी ही मागणी होती, ती मान्य केली आहे.
अधिकृत वेबसाईट हॅक झाल्याच्या काही तक्रारी येऊ लागल्यानंतर ही बाब निदर्शनास आल्याची माहिती पाकिस्तान परराष्ट्र मंत्रालयाचे जनसंपर्क अधिकारी मोहम्मद फैजल यांनी दिली.
दरम्यान, कर्मचार्‍यांसाठी केंद्राच्या वरच्या मजल्यात एक विश्रांतीगृह बनवून देण्यात आले आहे.
त्यामुळे स्थायी समितीत अध्यक्षांनी आम्हाला बोलू दिले नाही.
त्याबद्दल सुजाताशी बोलायची त्यांची इच्छा नव्हती.
निखील उमाकांत तावरे (२२), शुभम संदीप उत्तेकर (१८), अक्षय गणेश लोले (वय २२), दत्ता नारायण गिरे (२५, सर्व राहणार पुणे) अशी अटक करण्यात आलेल्यांची नावे आहेत.
आता बौद्ध धर्मीयही असा पर्सनल लॉ असावा, अशी मागणी करू लागले आहेत.
सर्व  आधीच सज्ज स्नायू  विभागली जातात:
तथापि, क्वचितच येते.
प्रभू, सर्वशक्तिमान परमेश्वर लहान भेट देतो, परंतु कोणत्याही परिस्थितीत, नाही पैसा.
सुजैन बर्नेट ही जर्मन अभिनेत्री सोनिया गांधींची व्यक्तिरेखा साकारणार आहे.
प्रास्ताविक प्रा अभय जायभाये, आभार प्रा.
त्यानंतर आता संत तुकाराम महाराज यांच्या पत्नीची बदनामी करणार लिखाण असलेलं पुस्तक सर्वशिक्षा अभियानात असल्याचं पुढं आलं आहे.
ज्यांची बेस प्राइस 2 कोटी रुपये असेल.
सात दिवस आणि सहा रात्री - भाग १ - मराठी कथा - [Saat Diwas Aani Saha Ratri Part - 1 - Marathi Katha] मित्रांच्या सहा दिवसांच्या पिकनिकचे रहस्य उलगडणाऱ्या भयकथेचा भाग १.
वाचा सोलापुरातली राजकीय गणितं
अलिकडच्या वर्षांत, मोठ्या प्रमाणावर नैसर्गिक दगड केली amulets वापरले ते ऊर्जा क्षेत्रात, मालक वर्तन प्रभावित आहे त्याचा ताबा घ्याल म्हणून.
संरक्षण मंत्रीपद स्वीकारल्यापासून निर्मला सीतारमण या जवानांना प्रोत्साहन देण्याचं काम करत आहेत. त्यांनी भारत-पाकिस्तान सीमा, भारत-चीन सीमेवर हजेरी लावली होती. त्यांनी अरुणाचल सीमेवर हजेरी लावली होती, त्यावेळी चीन सैनिकांनीही त्यांना अभिवादन केलं होतं.
मुंबई : अवकाशात गगन भरारी घेण्याची इच्छा प्रत्येकाची असते.
याव्यतिरिक्त, मूत्र मध्ये मूत्र गोळा दरम्यान रक्त clots मिळवू शकता.
हा फुटला, तो पदाधिकारी झाला, याने पक्ष सोडून मंत्रीपद मिळवले त्याने हात मारला हे रोजच सुरू आहे.
नेटकऱ्यांनी ट्रोल केल्यावर साराने ही प्रतिउत्तर दिले आहे.
अनेक वेगवान गोलंदाजांच्या मनात दहशत उत्पन्न करणारे रिचर्ड्स यांना स्वत:ला मात्र भीती कशाशी खातात हेही माहित नव्हते!
आज दुसऱ्या दिवशी या चित्रपटानं ११.६७ कोटींची कमाई केल्याने या चित्रपटाची दोन दिवसांची कमाई १८.९६ कोटी रुपये एवढी झाली आहे.
या प्रेमाच्या जोरावरच आतापर्यंतची वाटचाल झाली आणि यापुढेही प्रेक्षकांना असाच भरभरून आनंद देण्याचा आमचा प्रयत्न असेल,’ अशी भावना संकेत पाठक आणि नम्रता प्रधान यांनी व्यक्त केली आहे.
2 तास काढून टाकावे थंड पाण्यात कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण भिजवून आणि गरम पाणी सह भरा.
कार्यालयात आल्यानंतर ते दोन माणसांशी गप्पा मारत होते.
त्याशिवाय ताल धरायला लावणारं संगीत हेही चित्रपटाचं वैशिष्ट्य आहे.
जिल्हास्तरीय व तालुकास्तरीय सनियंत्रण समिती अस्तित्वात आहेत.
शालेय साहित्य अनुदानाचे दर आठ दिवसांत ठरणार
Fadu Comments: rubab in marathi... ♧☆ आपल कस आहे # फोटोला_Likes कमी आले तरी चालेल पण, फोटोत # आपला_रूबाब दिसलाच पाहिजे☆♧ —
त्यानुसार प्रत्येक नगरपालिकेने आवश्यक ती दुरुस्ती करून याकरिता निविदा काढायच्या आहेत.
' असे येई.
विशेष दिवाळखोर असणाऱ्या लाकडाच्या टारच्या अवयवांचे साधन साफ करणे देखील आवश्यक आहे.
त्याची वाढती क्रेझ पाहून त्यालाही बिग बॉसच्या पुढच्या सीझनमध्ये संधी दिली जाण्याची शक्यता आहे.
कर्नाटककडून खेळणार्‍या मनीष पांडेने संघाला विजय मिळवून दिला व दुसर्‍याच दिवशी लग्नाचा बार उडवून दिला.
एक संक्षिप्त शांतता आराम आणि संभाषण भविष्यात नक्कीच विचार करण्यास मदत करते.
वनस्पती अर्क, रक्तवाहिन्या भिंती मजबूत, ते घातक ठेवी निर्मिती टाळण्यासाठी.
गणेश विसर्जनासाठी गेलेल्या दोन शाळकरी मुलं खाडीपात्रात पडल्याची घटना राजापूरमधील पडवे गावात घडली आहे.
ही निवड शासकीय पातळीवर व्हावी.
त्याचे राजकारण केले जाऊ नये. रा. स्व. संघाने महिलांच्या मंदिर प्रवेशाविषयी भूमिका घेण्यापूर्वी धर्माचार्यांचे मार्गदर्शन घ्यावे !
आजही अनेक हिंदू शरणार्थी भारतात येतात.
महाराष्ट्र सरकार तर्फे, मराठी भाषा गौरव दिनानिमित्त साहित्य क्षेत्रात उल्लेखनीय कामगिरी करणाऱ्या नामवंत ज्येष्ठ साहित्यिकास, ज्ञानपीठ पुरस्कार प्राप्त साहित्यिक, कै.
त्यामुळे हे आंबेडकरांच्या मांडणीबाबतही संभवू शकेल.
. . भाजपला मुंडे साहेबांचा फोटोसुद्धा वापरू देणार नाही , मुंडे समर्थक आक्रमक
त्यामुळे साेशल मीडियावर फिरणारा संदेश ही एक अफवा असून त्यावर विश्वास न ठेवण्याचे आवाहन पालिकेकडून करण्यात आले आहे.
या हंगामातली ही नीच्चांकी तापमानाची नोंद आहे.
काय मापदंड बाल्कनी विंडो पडदे निवड प्रभाव टाकू शकते:
त्यातही आरोप-प्रत्यारोपांच्या फैरी झडल्या.
ते अनाकलनीय आणि मोहक आहे.
ब्यारिस्टर आहेत, वकील आहेत, पदवीधर आहेत.
म्हणजे सकाळी साडेपाच-सहा वाजल्यापासून ते दुपारी घरी जाईस्तोवर त्यांच्या पोटात अन्नाचा कणही गेलेला नसतो.
निवड पर्यंत, आहे अर्थातच.
अनेक खेळाडूंनी कॅप्सूल स्वरूपात स्टिरॉइड्स घेणे निवडा.
त्यांनी सिल्विया बोरिसोन्ना रयस्शी विवाह केला होता.
अगोदरच कर्जमाफीची प्रतिक्षा असताना असा प्रकार घडत असल्याने शेतकऱ्यांकडून संताप व्यक्त होत आहे.
सन २0१४ मध्ये १६ उमेदवार निवडणूक रिंगणात होते त्यात ११ अपक्ष उमेदवार होते, तसेच सन २00९ मध्ये १३ जण निवडणूक रिंगणात होते त्यात अपक्ष ७ होते.
निघणार shea लोणी ताणून गुण प्रतिबंध म्हणून वापरले.
मी ब-यापैकी यासाठी म्हणतो कारण मागणी असूनही आम्ही चौघेही स्वत:च्या वेगवेगळ्या कामात सतत बिझी असल्याने आम्हाला एकत्रित तारखा देणे शक्य होईना आणि केवळ नाईलाज म्हणून आमचा हा कार्यक्रम थांबवावा लागला, पण या कार्यक्रमाच्या निमित्ताने एकमेकांचा लाभलेला सहवास हा आमची मैत्री घट्ट करून गेला आणि किशोर कदम हा माणूस म्हणून काय आहे, हे लख्खपणे स्पष्ट झाले.
हरवले जावूंन ते ,मेघांच्या गर्दीत पिसे
संबंधित अधिकाऱयांनी लक्ष देऊन त्यावर झाकण घालावे अशी मागणी करण्यात येत आहे.
ज्या माणसाने आजवर मायबोलीवर इतके लेखन( कोणास ठावे किस्ते) पण जे काही केले ते मराठीत करून देखिल मी दिवा का दिला हे कळायला तुला फार वेळ लागेल लको!
तो एक संयुक्त शरीर करणे शिफारसीय आहे.
हे प्रकरण गाजत असताना बिल्डर परमार यांची आणखी एक डायरी प्राप्तीकर विभागाने पोलिसांना दिल्याचे सांगण्यात आले.
या बैठकीत 15 मार्चपासून सुरू होणार्‍या अण्णांच्या राज्यव्यापी दौर्‍याची दिशा ठरवण्यात येईल.
या कालावधीमध्ये खात्यात भरणा आणि काढण्याचे सर्व व्यवहार थांबवले जाणार आहेत.
बकाबका दोनदोन कांदे खाल्ले आणि मग जरा बरं वाटलं.
‘छत्रपती शिवाजी राजांनी पवित्र वेदांचे रक्षण केले.
अनेक संकटाचा सामाना करीत जीवनक्रमण करतात.
शुक्रवारी पहाटे अस्वस्थ वाटू लागल्याने त्यांना आचरा येथील खासगी रुग्णालयात आणले.
पण त्यांनी असंख्य शेतक-यांना बोलावले होते.
तो काळा, पांढरा किंवा राखाडी, खाज सुटणे आणि वेदना जाड स्त्राव द्वारे दर्शविले जाते.
या ज्योतिष्यांना काही येत
राज्यातील शिक्षण व्यवस्था धनिकांच्या हाती देऊन या. . . …तर पवारांची औलाद सांगणार नाही – अजित पवार
आपण प्रताप आणि उमा यांच्यासह सियालकोटहून गाडी पकडली, घाकर मंडी इथून गाडी पुढे आल्यावर गुंडांनी गाडीवर केलेला हल्ला आणि घातलेला नंगानाच त्याने मोजक्या शब्दात वर्णन केला.
मित्र ऍशेस (मित्र ठार प्रेत पासून एक चिमूटभर घेणे);
वीस-एक वर्षे वयाच्या, जॅक त्याच्या प्रथम प्रकाशित  संशोधन कागद,  प्राचीन इजिप्त आणि मध्ययुगीन वेळा संबंध तपासणी आहे.
मिष्टान्न आवश्यक ब्लुबेरीज (250 ग्रॅम), कॉटेज चीज (400 ग्रॅम), साखर (चव), hazelnuts (70 ग्रॅम), केक (70 ग्रॅम) तयार करण्यासाठी.
ज्यांच्या जन्मदिनाचे निमित्त साधून हा दिवस नक्की केला गेला त्या कविश्रेष्ठ कुसुमाग्रजांनी मराठीची कशी दुर्दशा होत आहे याबद्दल अतिशय भावनिक आणि परखड मत मांडले होते.
त्याद्वारे रेल्वे-रूळ उडवणे आणि सरकारी इमारतींवर हल्ला करण्याचा बेत आखण्यात आला.
रुग्णांना गर्भधारणा, आनुवंशिक रोग, अनुवंशीक समुपदेशन नियोजन तपासण्या आणि निदान प्राप्त जैवरासायनिक स्क्रिनिंग गर्भाचा विकास लवकर पायऱ्यांमध्ये चालते.
ते आपले केस हेल्दी करतात.
मात्र आपले काहीच वाकडे होणार नाही या भ्रमात राहून कोठे तरी चूक करून बसतात आणि त्यांच्या गळ्याभोवतीचा फास आवळला जायला लागतो.
त्यांच्या या वक्तव्यानंतर भाजपवर देखील टीका होऊ लागली.
नवी दिल्ली- जम्मू काश्मीरमधील उरीतील लष्करी तळावर झालेल्या दहशतवादी हल्लच्या पाश्र्वभूमीवर मोदी सरकार पाकिस्तानवर कठोर कारवाई करण्याची पावले उचलत असल्याचे संकेत मिळत आहेत.
युद्ध वर्षे
अचानक घडलेल्या या प्रकारामुळे विद्यार्थी घाबरून गेले.
आता अधिक तपशील या विषयावर पाहू आणि अगदी लहान यादी तयार केली.
पण सध्या तरी या जातकुळीचं (बहुधा) एकमेव नाटक रंगमंचावर दिसतंय, ते म्हणजे 'गलतीसे मिस्टेक'.
या प्रशिक्षणातील माहितीचा उपयोग करून आपल्या स्वत:च्या गावचा आपत्कालीन. . .
मात्र त्यात केंद्राने लिंगायत स्वतंत्र धर्म नसल्याचे मत मांडल्याने येथे विरोधात निकाल लागला आहे.
तसेच प्रवास एक अपार्टमेंट, सोयी सुविधा, व याप्रमाणे द्या.
पावसाळी अधिवेशन प्रथमच नागपूरला होत असून हिवाळी अधिवेशनाची नागपूरची परंपरा आता खंडित होणार आहे.
दुष्काळ निवारणासाठी राज्याला केंद्राकडून 2 हजार कोटींची मदत जाहीर
. . दहावी-बारावीनंतर ग्रॅज्युएशन, व्यावसायिक शिक्षणाच्या सर्टिफिकेट देणाऱ्या परीक्षा असतात.
मोर्चा- प्रतिमोर्चाने शहरात प्रचंड तणाव निर्माण झाला.
भारत देश जगातील मुसलमानांसाठी जगातील सर्वोत्तम जागा आहे आणि इथे प्रत्येकाला आपल्या मर्जीनुसार राहण्याचे स्वातंत्र्य आहे, असेही ते म्हणाले.
कॉर्क पत्रके आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील सर्वात दाट केले पाहिजे.
भाजपाचा आमदार झालो तेंव्हाच पुढच्या निवडणुकीत मी रासपकडून निवडणूक लढवणार, हे स्पष्ट केले होते. त्यानुसार यावेळी उमेदवारी अर्ज दाखल केल्याचे जानकर यांनी पत्रकारांशी बोलताना सांगितले. मी राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचाच एक घटक पक्ष आहे व पुढेही राहणार आहे. महाराष्ट्रात रासपचे 95 नगर परिषद सदस्य आहेत. आमचे दोन आमदारही आहेत. देशात सतरा राज्यात माझ्या पक्षाचे काम आहे. आमच्या पक्षाला भाजपाचा मित्र पक्ष म्हणून पुढे निवडणुकाही लढवायच्याच आहेत. त्यामुळे मी माझ्याच पक्षाच्या तिकिटाखाली परिषदेची निवडणूक लढवण्याचा निर्णय घेतला व त्याला मुख्यमंत्र्यांनीही संमती दिल्याचे जानकर यांनी स्पष्ट केले.
ऑस्ट्रेलियाच्या महिला खेळमंत्र्यांना कोहलीचं क्रश
पंतप्रधान नरेंद्र मोदीं व्यतिरीक्त आणीबाणीची आठवण देशाचे संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंग आणि गृहमंत्री अमित शहासह अनेक मंत्र्यांनी ट्‌विटद्वारे करून दिली.
अभ्यास परिणाम म्हणून, मुलाचे लिंग देखील निर्धारित केले जाते.
सर्व दृष्टी, रेड स्क्वेअर वर स्थित आहे साइन इन करा, कॅथेड्रल पासून जोरदार एक चाला Perekalskiy वैद्यकीय विद्यापीठ क्षेत्र, पहा.
त्यानुसार सिंहगड पोलीस घटनास्थळी दाखल झाल्यानंतर त्यांनी दरवाजा तोडून आतमध्ये प्रवेश असता खोलीमध्ये बेडवर तेजसाचा मृतदेह पडल्याचे दिसून आले.
तालुक्यातील बोढरे येथील 8 वर्षीय बालक ऋषीकेश पंडीत सोनवणे हा दि.
अनधिकृत पार्किंगमधील चारचाकी गाडी पट्टीच्या सहाय्याने उघडण्याची कलाही त्यांना अवगत असते.
फॉर्म ए मधील सही कोणाची?
सोशल मीडियावर हजारो फॉलोअर्स, लाइक्स मिळाले, तरच तुम्ही खरे प्रसिद्ध आहात, असेही नाही.
ब्राझीलमध्ये अर्जेटिनाला अंतिम फेरीपर्यंत पोहोचवू, अशी अपेक्षा मला वाटते.
तो ल्विव पासुन इ. स. 1408 व्यापारी त्यांना गडी बाद होण्याचा क्रम दिला.
ठाकरे यांनी खाली बसून कुजलेले व कोंब आलेल्या भाताची पाहणी केली.
गुरुजींची आज पुण्यतिथी.
जर मुंबईकरांनी ध्वनिप्रदूषणावर मात कराचे ठरविले असेल तर ते स्तुत्याचे आहे.
त्यानंतर जिल्ह्यात काँग्रेसला अधिकृत नेतृत्वच उरले नाही.
मोबदल्याच्या सरकारी याद्या खरेतर प्रांताधिकारी कार्यालयात असायला हव्यात.
तेलंगणा खुपच नवे आहे.
सुरुवातीला पात्रता परीक्षेसाठी अर्ज केला आणि त्या परिक्षेत यश मिळवून अमेरीकेतील महाविद्यालयात प्रवेश मिळविला.
अधिकार्‍यांना सेवेत सामावून घेण्यासाठी सामान्य प्रशासन विभागाच्या उपायुक्तांच्या नेतृत्वाखाली नेमलेल्या निलंबन आढावा समितीच्या बैठकीत याबाबतचा निर्णय घेतला जातो.
मंत्रिमंडळ विस्ताराआधी आदित्य ठाकरेंना उपमुख्यमंत्रिपदी विराजमान केलं, तर येणारी विधानसभा निवडणूक त्यांना लढवावी लागेल.
भारतात विज्ञान तंत्रज्ञान क्षेत्रावर एकूण उत्पादनाच्या केवळ ०.७ टक्के रक्कम खर्च केली जाते.
कंस स्वतःच्या पित्यास म्हणजे उग्रसेनास सिंहासनावरून दूर करून मथुरेचा राजा होतो. तो दुराचरणी जरासंधाशी संधान बांधून त्याच्या दोन मुलींशी लग्न करून आपले सामर्थ्य वाढवतो. त्याने श्रीकृष्णाच्या मातापित्यास म्हणजे वसुदेव व देवकीस तुरुंगात ठेवले. त्यामुळेच कृष्णाचा जन्म मथुरेतील तुरुंगात झाला. त्याने वसुदेव व देवकीच्या सात नवजात बालकांना क्रूरपणे मारले. मथुरेत दहशत निर्माण केली. श्रीकृष्णास मारण्यासाठी वेगवेगळी षङ्यंत्रे रचली. मथुरावासीयांना कंसाच्या अत्याचारातून सोडविण्यासाठी श्रीकृष्णाने कंसास सर्वांसमक्ष सिंहासनावरून खेचून मारले. मथुरेतील लोकांनी याबद्दल कृष्णाचा सत्कार केला. त्यानंतर कृष्णाने उग्रसेनास मथुरेचा राजा बनविले. तसेच जरासंधाच्या वारंवार होणाऱया आक्रमणांना मथुरेतील लोक कंटाळले आहेत असे ध्यानात आल्यावर यादवांसह मथुरा सोडली व पश्चिमेस समुद्राच्या किनाऱयावर द्वारका नगरी निर्माण केली. आश्चर्य म्हणजे श्रीकृष्णाने तिथेही उग्रसेनास राजा बनविले. श्रीकृष्णाने प्रयत्नपूर्वक या नवनिर्मित राज्याचे रक्षण केले. उग्रसेनाच्या अधिपत्याखालील हे नवे राज्य महाभारत युद्धानंतर छत्तीस वर्षे टिकल्याचा स्पष्ट उल्लेख महाभारतात आहे. उग्रसेनाच्या कार्यकाळात द्वारकेत कृष्णाच्या मार्गदर्शनामुळे हे ‘धर्मराज्य’ इतक्या दीर्घकाळपर्यंत टिकले.
मुख्यमंत्र्यांना पहिल्याच दिवसात नाणारचा विषय संपवता आला असता.
त्यातच त्यांनी आधारकार्ड उघडून पाहिल्यानंतर कार्डवर नाव आपले आणि फोटो भलत्याच व्यक्तीचा पाहून त्यांनाही धक्का बसला.
गेल्या वर्षीच्या निवडणुकांवेळी त्यांची एकूण संपत्ती 111 कोटी रुपये एवढी होती.
शुभ कार्यास जावे लागेल.
पोएम, स्टोरी टेलिंग आणि गप्पांमध्ये मुलांना रमवण्याचा प्रयत्न होतो.
त्यात मगोचे सुदिन ढवळीकर आणि गोवा फॉरवर्डचे विजय सरदेसाई हे दोन मंत्री कायम राहणार आहेत.
गोवेकरांनी आपल्या पारंपारिक उद्योगाकडे पाठफिरवली असून आज हे उद्योग गोव्यात यशस्वीरित्या बाहेरून येणारे स्थलांतरीत लोक करतात.
केंद्र आणि राज्य सरकारच्या महत्वाकांक्षी प्रकल्पांमधे महामेट्रोचा समावेश असल्यानं मुख्यमंत्र्यांनी देखील या प्रोजेक्टसाठी आपली संपूर्ण ताकद लावलेली आहे.
तुझ्यात जीव रंगला फेम राणादा म्हणजेच हार्दिक जोशीनेही असंच काहीसं केलं आहे.
याबाबत पुढारी ऑनलाईनने इंद्रजित सावंत यांच्याशी संवाद साधला. प्रजासत्ताक दिनी शिवराज्याभिषेक सोहळ्याच्या चित्ररथात मेघडंबरीत बसलेला छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या रुपातील कलाकार भगवान विष्णूची मूर्ती हातात घेऊन बसला आहे, यावर सावंत यांनी आक्षेप घेतला.
एंटरप्राइज मध्ये विपणन व्यवस्थापन प्रशासकीय काम एक मोठा भाग आहे.
रोग अनुवांशिक आणि वारसा आहे.
यावेळी पाककला स्पध्रेतील स्पर्धकांना सौ. राणे यांच्या हस्ते बक्षीस देऊन गौरविण्यात आले.
हे प्रमाणित स्टेट रजिस्टर मध्ये समाविष्ट आहे, तो मानकांनुसार संबंधित घटक आहे, आणि अधिकृत व्यापार नाव "Diafleks".
तर रविचंदन अश्विन 3, मोहम्मद शमी आणि जसप्रीत बुमराहने प्रत्येकी 1-1 गडी बाद केला होता.
दिल्ली डेयर डेविल्सने गंभीरला २ कोटी ८० लाख रूपयांना खेरदी केले
पाठीचा कणा मेटास्टॅटिस, अशा प्रकारे, विशेष लक्ष पात्र.
मात्र या नात्यात नेमका दुरावा कोणत्या कारणामुळे आला हे कोणालाच कळू शकलं नाही.
चौथ्या मजल्यावरून ती खाली पडली, पण एकाने वाचवले
आता बाजारात कांदा नक्की 22 रुपये किलोने कधी मिळणार हे बघणं महत्त्वाचं ठरेल.
फरांदे, डावखरे यांच्यासह परिषदेचे माजी सदस्य मधुकरराव किंमतकर आणि चंद्रकांत जगताप यांच्या निधनाचा शोकप्रस्ताव परिषदेत मांडण्यात आला.
आता व्याजदर ९.७० टक्के करण्यात आला आहे.
हे मानक उदाहरणार्थ कागदपत्रे समग्र फॉर्म, निवड यादी, धारदार कार्ड मर्यादा-कुंपण कार्ड वापरते.
अरुण सावंत, सपा-बसपा पार्टीचे डॉ. नुरुद्दीन अंसारी यांच्यासह १५ उमेदवारांचे भवितव्य मतदान यंत्रात बंद झाले.
हम स्वयं खिलौना बना लेंगे…
आर्टिलरी सेंटरचे जवान सुनील कुमार ठरले मविप्र मॅरेथॉनचे विजेते; पहिल्याच प्रयत्नात यश
वारंवार साईटवरुन बांधकाम साहीत्याची चोरी व्हायला लागली.
आपण तर आपल्या शहरात पण कान बंद करुन गाडी चालवतो.
अक्षरश: तिला स्ट्रेचरवरून आणले होते.
सगळ्यात भारी आहे. . सोल्यूशन - सुलोचन
३) ड्रिन्क करुन गाडी चालवू नका – तुम्ही ड्रिन्क केली असेल तर गाडी चालवणे टाळा.
पुनरावलोकन कर्मचारी नेहमी लक्ष आणि अनुकूल नसल्याचे म्हटले आहे.
मुंबई  हिंदुस्थानी क्रिकेट संघाचा स्पिनर आर अश्विनने कधी निवृत्ती घेणार याची घोषणा केली आहे.
त्यानुसार मानसिंगराव जगदाळे यांच्या ज्येष्ठत्वाचा सन्मान करत त्यांना शिक्षण व अर्थ समिती सभापतिपद, मंगेश धुमाळ यांना कृषी व पशुसंवर्धन, सोनाली पोळ यांना महिला व बालकल्याण सभापतिपद, कल्पना खाडे यांना समाजकल्याण सभापतिपद मिळाले.
३० हजार क्विंटल साखऱ आयातीचा आरोप सरकारवर करण्यात आला होता.
हा निर्णय हीच माझी मानवंदना समजा आणि मला व माझ्या देशबांधवांना आमच्या त्रुटींबद्दल क्षमा करा.
30 ऑक्टोबरऊस दराचा वाद आता चांगलाच पेटलाय.
मुखर्जींच्या क्रेडिटचा प्रश्न नाही
तरीही जेव्हा सुभेदारासारखा राक्षस समोर आला तेव्हा सगळ्या एकवटून त्याला जन्माची अद्दल घडवली.
बंगळूर आणि दिल्लीत पोलिस व आंदोलकांमध्ये अशा काही गोष्टी झाल्या की आज देश या घटनांचे कौतुक करत आहे.
ई-कॉमर्सच्या बाबतीत धोरण काळानुसार बदलत आहे.
त्याने एकदम, "काय इंटरनेटचे लेखक !
काय कळिकाळाचा भेव।
2 – ठाणे रेल्वे स्थानकात एका धावत्या लोकलमध्ये पंख्यात साप आढळल्याने प्रवाशांत खळबळ उडाली.
हे द्विपक्षीय किंवा एकतर्फी असू शकते.
इंटरनेट हे संवादाचे व माहितीचे महत्त्वाचे माध्यम आहे, हे मान्य आहे.
महापुरामुळे उपकेंद्रामधील नुकसान झालेल्या साहित्याची पाहणी करुन येथील कर्मचाऱ्यांशी संवाद साधत माहिती घेतली.
एक ट्यूब दुमडलेला पुठ्ठा किंवा जड कागदी घालणे आत बंदुकीची नळी चांगले आहे, आणि फ्लॅट खुर्च्या योग्य आकार कोणत्याही डिस्क वापरू शकता.
पर्यटक पाहू शकता 500 प्राणी आपल्या मुलांना मनोरंजनासाठी आणि स्वत: काही मजा आहे.
७ जुलै जन्म
शासनाकडून तर स्वच्छता अभियान राबविण्यासाठी विविध पथकांची नेमणुक करुन उघडयावर शौचास बसणार्‍यांवर कारवाईचा बडगा उगारला जात आहे.
भारतात दर्शन मत आहे, शब्दशः हे चिंतन किंवा देवाच्या दृष्टी याचा अर्थ.
निसर्गाच्या गप्पा (भाग ३०)
मात्र जिवंत झाडे तोडण्यात येऊ नये.
फार थिल्लर वाटल्यास हा धागा उडवून लावावा.
असे ठरले. गेलो. वाटेत एक उजवे वळण आमचे सुटले होते त्यामुळे आम्ही पुळ्याच्या दिशेने निघालो होतो.
कंपनीच्या म्हणण्यानुसार ही संपूर्णत: 'मेड इन इंडिया' अशी पहिली-वहिली गाडी आहे.
विनोद मेहरांच्या लाख प्रयत्नानंतरही विनोदच्या आईने रेखाला स्वीकारले नाही आणि त्यांचे संबंध संपुष्टात आले.
माझ्या बरोबर एम बी ए करणार्‍या बर्‍याच विद्यार्थ्यांनी ( एफ १ वर असलेल्या ) नोकरी मिळेपर्यंत म्हणून सुरवात करून शेवटी पी एच डी पण पूर्ण केलं .
परंतु, शोधकर्त्यांच्या म्हणण्यानुसार, काही संस्कृतींमध्ये राग येणं हे वाईट नाही तर चांगल्या स्वास्थ्याचं लक्षण आहे.
दाऊद अली कपासी, तस्लीम अपासी कपासी, सकीना अपासी कपासी आणि मोहीन अपासी कपासी अशी मृतांची नावे आहेत.
तर वाहतूक विभागाकडूनही याबाबत सध्या कुठलही नोटिफिकेशन जारी करण्यात आलेलं नाही.
सकाळ होताच ऑस्ट्रियन लोकांना केवढी मोठी चूक घडली हे लक्षात आले.
येथे अनेक योग्य संस्था स्थित आहे.
त्यात सुनावण्या होतात.
यावेळी जुन्नर व आंबेगाव तालुक्यातील हिरडा उत्पादक आदिवासी शेतकरी उपस्थित होते.
दिल्लीत कॉलेज ऑफ आर्टसमध्ये शिक्षण घेत असताना ते कनॉट प्लेस येथे लोकांचे पोर्ट्रेट बनवत असत.
गोव्यात १४ ते १७ फेब्रुवारी दरम्यान होणा-या ‘कार्निव्हल’ महोत्सवा दरम्यान गोव्यात येणा-या पर्यटकांसाठी विशेष सवलती देण्याचे राज्य पर्यटन विकास महामंडळाने घोषित केले.
घुसखोर बांगलादेशी महिलांना लॉजवर डांबून ठेवून त्यांच्याकडून स्वतःच्या आर्थिक फायद्यासाठी देहविक्री व्यवसाय करून घेणार्‍या लॉजमालकाला मध्यवर्ती पोलिसांनी तब्बल 8 महिन्यांनी शोधून त्याला झडप घालून ताब्यात घेतले आहे.
त्यामुळे गद्दारांनी आम्हाला निष्ठा शिकवू नये.
त्यामुळे अनेक शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा झाला असून शेतकऱ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे, असेही देशमुख यांनी सांगितले.
भाजपबरोबर राहायचे की महागठबंधनसोबत यायचेे, हे नितीशकुमार यांनी ठरवावे, असे कॉंग्रेसने म्हटले आहे.
मराठवाडा समन्वय समितीतर्फे मराठवाडा मुक्तिदिन महोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले होते.
भारतीय महिला क्रिकेटमध्ये ही सर्वोच्च धावसंख्या आहे.
यावरून मग पद्मजा म्हणाली, पान म्हणजे मुखशुद्धीसाठी खातात ते विडय़ाचे पान.
महाराष्ट्रातील कोल्हापूर, सोलापूर, सांगली, सातारा या जिल्ह्यात तर कर्नाटकमधील धारवाड, बिजापूर, बागलकोट, बेळगाव या जिल्ह्यात तयार केलेल्या कोल्हापूरी चपलांनाच यापुढे कोल्हापूरी टॅग मिळणार आहे.
त्यामुळे लोकसभा निवडणुकीत प्रकल्प परिसरातील जनतेचा पाठींबा हवा असेल तर त्या राजकीय पक्षाला विधानसभा निवडणुकीतील आपल्या उमेदवारीवर पाणी सोडयला हवे.
विराट कोहली (कर्णधार), रोहित शर्मा (उपकर्णधार), शिखर धवन, लोकेश राहुल, सुरेश रैना, महेंद्रसिंह धोनी, दिनेश कार्तिक, हार्दिक पंड्या, अक्षर पटेल, यजुवेंद्र चहल, कुलदीप यादव, भुवनेश्वर कुमार, जसप्रीत बुमरा, जयदेव उनाडकट, शार्दुल ठाकूर
यासोबतच इसापूरचे पाणी नांदेड जिल्ह्याला मिळावे यासाठी 260 कोटी रुपयांच्या प्रस्तावाला मान्यता देण्याची घोषणाही त्यांनी केली.
विद्यार्थीवर्गाने स्वतःच्या ध्येयाचा विचार करून अभ्यास करावा.
कारण यात मीठ जास्त असते.
पोलीस निरीक्षक अनिल गंभीर यांच्यासह पोलीस यंत्रणा व कशेडी येथील वाहतूक पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले.
शहरातील सुक्मया व ओल्या कचऱयाचे विघटन करण्याची सूचना शासनाने केली होती.
इंडियाचा कर्णधार विराट कोहलीचे जगभरात असंख्य चाहते आहेत.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात तेलाच्या किंमती घटल्याने या देशांना आर्थिक मंदीचा सामना करावा लागत आहे.
कर्ज प्रकरण मंजूर झाल्यानंतर पहिला हप्ता मुद्दलसह 12 टक्के व्याज दराने भरावा लागतो.
निवडणुकीनंतर सर्व पर्याय खुले राहितील असंही पक्षानं जाहीर केलं आहे.
जिल्ह्यातील कर्जमाफीच्या यादीला ‘ब्रेक’
विजय आनंद याने दिग्दर्शित केलेला शमी कपूर आणि आशा पारेख यांच्या प्रमुख भूमिका असलेला हा चित्रपट आज सिनेसृष्टीत एक अविस्मरणीय चित्रपट म्हणून ओळखला जातो.
मुंबई आणि ठाण्यात पूरस्थिती निर्माण झाली होती.
यावेळी मात्र अंबानींनी १५ ऑगस्टपासून भारतीयांना ‘डिजीटल फ्रीडम’ मिळेल, अशी घोषणा केली.
काँग्रेस : शीतल म्हात्रे, मनोज जामसूतकर, प्रवीण छेडा
कळांबें - कोल (लोकनाम) - कोलांबिकं.
‘मी कोण’ चा स्वाध्यायाने शोध
कोणीतरी चुकीच्या वेळी आला कोणीतरी अचानक, शब्द विसरले परिणाम प्रारंभ फार आनंदी समारंभ होता की,.
तरीही महसूल विभागाचे अधिकारी याबाबत  मुग गिळून गप्प का आहेत याबाबत चर्चा सुरू झाल्या आहेत.
अधिकार्‍यांकडून दमदाटी
त्यामुळे तो इतर मुलांसह ओहोळावर गेला होता.
हळूहळू गोडबोलेंच्या या फराळाची परदेशांत राहणा-या भारतीयांत अशी काही ख्याती पसरली की, या फराळाची मागणी वाढली.
सिमकोट, हिलसा, पुराण हे चढउतारांचे रस्ते पार केले आणि १७ हजार फुटांवर पोहोचल्यावर झालेल्या कैलासदर्शनानं तृप्त झालो.
तसेच प्रत्येक जिह्यात अन्नप्रक्रिया उद्योग सुरू करून स्थानिकांना रोजगार दिला जाईल, असे राहुल गांधींनी सांगितले.
तथापि, आपण अशा शूटिंगसह विचार करणे आवश्यक आहे, आपण प्रकाश सह प्ले करू शकत नाही - त्वचेवर अगदी कमी हिरव्या किंवा निळ्या पिक्सल आपल्या कामात काहीतरी भयानक आणि फाटलेल्या मध्ये चालू करेल
या तिच्या यशामुळे सातारचे नाव जगाच्या पाठीवर पोहोचले आहे.
सर्वात सोयीस्कर स्वरूपात गणिते परिणाम प्रदान. निष्कर्ष. संलग्नक (जर असेल तर).
फ्री कन्सल्टेशन अन औषधे देऊन परत पाठवलं.
सध्या तो दक्षिण आफ्रिकेत वनडे मालिकेसाठी पाकच्या खेळाडूंना नेटमध्ये सराव करताना फलंदाजीचे मार्गदर्शन करीत आहे.
इतर सर्व माध्यमांप्रमाणे रेडिओचा व्यवसायही जाहिरातींवर चालत असतो.
बेगम माधुरीचा डेढ इश्किया आज भेटीला
तीन : तुम्ही केलेल्या चुका तुम्हाला मान्यही करायच्या असतात आणि त्या वेळोवेळी सुधारायच्या असतात.
सोशल मीडियावाराही याबाबत तीव्र प्रतिक्रिया उलटलेल्या दिसून आल्या.
पण सिल्वर का रे भौ?
मुळे इजिप्त च्या क्षेत्र सर्वात रखरखीत वाळवंट द्वारे संरक्षित आहे की, शेती अर्थव्यवस्था अग्रगण्य क्षेत्रातील झाला नाही, आणि उत्पादने अनेक मिसरच्या निर्यात केली आहे.
- अरे, मला, कृपया माफ!
१९२८च्या सुमारास मुंबईत गोवा काँग्रेस समितीची स्थापना झाली. डॉ. टी. बी. कुन्हा यांच्या नेतृत्वाखाली गोव्यात भूमिगत चळवळ सुरू झाली.
त्याच्या बहिणीने दिलेल्या माहितीनुसार मुलींचा किंचाळण्याचा आवाज आला तेव्हा त्यांना अचानक पहाटे जाग आली.
मुंबई रेल कामगार सेनेचे अध्यक्ष, शिवसेना नेते-खासदार आनंदराव अडसूळ यांच्या मार्गदर्शनाखाली कल्याण येथील दामोदरचार्य हॉल येथे रनिंग स्टाफ मुंबई विभागाचे वार्षिक अधिवेशन. . .
कधीकधी क्लायंटच्या विनंतीनुसार त्यास सात किंवा सहा आकडी  शहर  जोडलेले असते  .
सुरुवातीचे 6 महिने बाळाला स्तनपान केलं गेलं पाहिजे.
सध्या शून्य मृत्यू उद्दिष्ट गाठण्यासाठी सध्याची वाटचाल योग्य दिशेने सुरू असल्याचे रेल्वे अधिकारी सांगतात.
कोल्हापूर - कोल्हापूर मधील युतीच्या पहिल्याच प्रचारसभेत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसवर तुफान फटकेबाजी करत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी समोर शिल्लक. . . उद्धव ठाकरे, देवेंद्र फडणवीस कोल्हापुरात महालक्ष्मी चरणी
याच्याशी टक्कर झाल्यानंतर जहाजं आणि विमान नष्ट होतात.
याप्रकरणी पोलिसांनी रिक्षाचालकास अटक केली.
त्यामधील दोन करडं विकली, पण या करडाच्या डोक्यावर चाँद असल्यामुळे त्यांनी त्याला विकलं नाही.
"स्थितीत" पाळीव स्टोअर विशेष मांजर अन्न खरेदी - आपण मांजरीचे पिल्लू प्रतीक्षा करताना आपल्या pitomitsy एक संतुलित आहार प्राप्त करायची इच्छा आहे.
इराणमध्ये ते व्यवसाय करत होते.
अनेक मुली भविष्यात, अभिनेत्री किंवा गायक मध्ये होण्यासाठी स्वप्न.
राहुल गांधींच्या वक्तव्याविरोधात भाजपने कोणती रणनीती आखली आहे हे मात्र अद्याप स्पष्ट होऊ शकलेले नाही.
सह अन्य एजन्सीच्या कर्मचाऱ्यांना बाहेर काढण्यात आले.
लाखो भाविकांच्या उपस्थितीमुळे पंढरीनगरी दुमदुमली आहे.
6. फोटो बेचकर करें कमाई : अगर आपमें फोटो खींचने की कला है तो आपके लिए ऑनलाइन अच्छा प्लेटफॉर्म साबित हो सकता है।
जर आपल्याकडे बद्धकोष असेल तर डॉक्टरांच्या देखरेखीखाली उपचार करण्याच्या शिफारसीय आहे.
केंद्रीय सशस्त्र पोलिस दलाच्या वतीने उच्च न्यायालयात दाखल कऱण्यात आलेल्या युक्तिवादात नियमानुसार उमेदवाराच्या डाव्या किंवा उजव्या हातावर टॅटू असू नये.
या मालिकेतील उर्वरित कसोटी बेंगळूर, रांची व धर्मशाळा येथे खेळवण्यात येणार आहेत.
चॅम्पियन्स ट्रॉफी : हार्दिक पांड्याने जागा फिक्स केली. . . चॅम्पियन्स ट्रॉफीतील पहिल्या सामन्यात गोलंदाजीमध्ये खराब कामगिरी करून मोठी चूक करणाऱ्या हार्दिक पांड्याने दुसऱ्या सामन्यात बांगलादेश  विरूद्ध ८० धावांची नाबाद खेळी करून संघात आपली जागा फिक्स केली.
एकदा उन्हाळी सुट्टीत गावी गेलेलो मामाकडे.
ब्लॉगवर स्वागत. खरंच, इन्ग्रजान्पेक्षा आपल्याच लोकांनी त्यांच्यावर जास्त अन्याय केला. ह्या गांधी घराण्याची चाटूगिरी करण्याची कोंग्रेस नेत्यांमध्ये लागलेली अहमहमिका पाहून किळस वाटते.
मराठी सिनेमांच्या न्यायासाठी अनेकदा मनसे स्टाईल आंदोलनही केली गेली आहेत.
शिवसेनेचा बालेकिल्ला झाला
वारंवार सॅलड ब्लॅक किंवा लाल ग्राउंड मिरपूडमध्ये घाला.
त्यामुळे, अशा प्रक्रिया वेदना जवळजवळ वाटले नाही.
त्याच्या संप्रदायात शंभर प्रकारचे मृत्यू सांगितले आहेत.
लांब जगणे कसे बद्दल चर्चा करू?
. नवलेका ये कहना वो क्युं मानेगा.
हे प्रेम नव्हे. . . आजार आहे
या अपची अॅडव्हान्स व्हर्जन तुम्हाला घ्यावी लागतील.
यातील बरेचसे हॉटेल्स हे पुण्यात प्रसिद्ध आहेत.
माझे, नेव्ही आणि सैन्याचा तोफखाना विभाग शस्त्रे.
रीगल सिनेमा
अष्टहजारी शिखर मोहीम!
आम्ही त्यांच्या या वक्तव्याचं स्वागतही केले.
रथाला विविध फुलांसह आकर्षक विद्युत रोषणाईने सजविण्यात आले.
जे दिसतंय ते उत्क्रांत आहे पण जे उत्क्रांत होतंय ते दिसत नाही (आता तर ७०० कोटीचे सँपल आहे, कितीतरी म्यूटेशन्स दिसली पाहिजेत.
या अधिकाऱ्यांची यादीही भारताने पाकिस्तानला दिली होती.
निर्यात वाढणार
नंदुरबार : हिंदू जनता आणि हिंदुत्वनिष्ठ कार्यकर्ते संघटित नाहीत म्हणूनच हा अन्याय चालू आहे.
– ‘इस्त्रो’सोबत अमेरिकेनेही मंगळ मोहीम आखली आहे.
तिला वठणीवर आणणारा माणूस तिला भेटायला हवा.
७. जाईन विचारीत रानफुला - किशोरी आमोणकर
OIC बैठक : लढाई दहशतवादाविरोधात, कोणत्याही धर्माविरुद्ध नाही - सुषमा स्वराज
शहर तसेच बकाल आणि निर्जीव.
शेक्सपियरच्या नाटकांनी मराठी नाटककारांना भुरळ घातली नसती तर नवल!
पहिले महायुद्ध आघाड्यांवर लांबी इतिहासात अभूतपूर्व होते.
शहरी भागात लोकांना परवडतील, अशी घरे बांधण्यासाठी म्हाडामार्फत मोठ्या जमिनी ताब्यात घेण्याचा सरकारचा विचार असून, आधी म्हाडाकडे असणार्‍या जमिनी याच कामासाठी राखून ठेवण्यात येणार आहेत. नाशिक येथे होणार्‍या कुंभमेळ्याच्या विविध कामांना राज्य शासनाने प्रशासकीय मान्यता दिलेली असून, ही कामे वेळेत पूर्ण केली जातील, अशी अपेक्षाही राज्यपालांनी व्यक्त केली. सुरक्षा व्यवस्थेत सीसीटीव्ही महत्त्वाची भूमिका बजावतात हे लक्षात घेऊन अनेक शहरात ती व्यवस्था करण्यात येत आहे. मुंबईतील सीसीटीव्ही योजनेचे काम सुरू झाले असून दीड, पावणे दोन वर्षात ती यंत्रणा कार्यरत होईल, असाही विश्‍वास राज्यपालांनी व्यक्त केला.
शिवसेनेच्या जागा सोडून उर्वरित मतदारसंघांमध्ये भाजपने निरीक्षक पाठवून इच्छुकांची चाचपणी चालू केली.
छेड काढू नका म्हणून अनेकदा विनंती केली पण संशयित बधले नाहीत.
हिर्लोक गावचे ग्रामदैवत श्री देव लिंगेश्‍वराचा वार्षिक जत्रोत्सव भाविक भक्तांच्या उपस्थितीत भक्तीमय वातावरणात साजरा झाला. मंदिरावर करण्यात आलेली विद्युत रोषणाई लक्षवेधी ठरली होती.
मात्र, राज्यसभेत याला मंजुरी मिळणे तेवढेच अवघड आहे.
२१ एप्रिलला ही लॉटरी जाहीर होणार आहे.
टोलेजंग इमारत आणि व्यावसायिक संस्था, आणि अपार्टमेंट आहेत तेव्हा वेळा आहेत.
लोहगडला पर्यटकांची मोठी गर्दी झाली होती. त्यात पावसाचे पुनरागमन झाल्याने पर्यटकांनी वर्षाविहाराचा आनंद लुटला. येथे पर्यटकांच्या वाहनांनी पार्किंग फुल्ल झाली होती. तर दुसरीकडे बेशिस्त पर्यटकांनी आपली वाहने रस्त्यालगतच उभी केल्याने वाहतुकीची कोंडी झाली होती. लायन्स पॉइंटवरून परतताना लोणावळा ते आंबवणे रस्त्यावर वाहनांच्या रांगा लागल्या होत्या.
दोन्ही चित्रपटांचे विषय वेगळे आहेत, मुद्दे वेगळे आहेत.
गजगामिनी -
व्हायोलेट गुळगुळीत आणि बांधेसूद होते, ते नियमितपणे तयार करणे आवश्यक आहे.
बर्याचदा, स्वस्त तिकीट प्रतिबंध आणि दंड एक कडक प्रणाली लागू.
अर्थात, कोणतीही प्रगती करत नाहीत.
कादंबरी पुढील घटना अध्याय सामग्री या नायिका त्यानंतरच्या प्राक्तन वर्णन.
(आपल्या सर्वांच्याच हृदयात अंतर्यामीच्या रूपात नारायण विराजमान आहेत.
पुणे मॅरेथॉन 2 डिसेंबरला रंगणार
वड्डे - कांदोळी येथील एका घराचा सुरक्षारक्षक म्हणून काम करणार्‍या आसाम येथील तोपेश्‍वर दास या युवकाचा धारदार शस्त्राने गळा चिरून खून करण्यात आल्याची घटना समोर आली आहे.
तसेच भारतीय नौदलाकडे 155 युद्धनौकांच्या तोफा आहे.
जुनी सांगवी), गोविंद पाटील (रा.
काही स्त्रिया काही moles मुल्य ज्ञान ओळखण्यासाठी मदत त्याच्या प्रतिभेचा शोध, संपूर्णपणे त्यांच्या जीवनात बदल सहमत आहेत.
क्लिनिक Gruzdev - आधुनिक वैद्यकीय केंद्र, एकत्र रिअल व्यावसायिक भिंतीवर आहे.
अमेरिकेची मान्यता म्हंजे जगाची मान्यता!
आपल्याला एखादा छंद असेल, तर तो जोपासा.
नव्या वर्षात हुयंदाईच्या कार महागणार
केगाव येथील सिंहगड. . . बुधवार, 19 फेब्रुवारी 2020
त्याचप्रमाणे काँग्रेस-राष्ट्रवादीसाठीही निवडणूक महत्त्वाची आहे.
आम्हाला वर्णन बदल मूळत: देशांमध्ये निर्यात हेतूने  पर्शियन गल्फ  लांब हात व्यापार क्षेत्रात युएसएसआर च्या भागीदार आणि नंतर रशियन फेडरेशन केले आहे आणि प्रदेश मध्ये इतर देशांमध्ये.
मात्र उत्तर प्रदेशच नव्हे, तर उत्तराखंडमध्ये काँग्रेसला हरवून भाजपने झेंडा फडकावल्याचं चित्र एक्झिट पोलमध्ये आहे.
निखिल निपाणीकर बोलताना.
हा म्हणजे 'सोफ्यामागून आली आणि तिखट झाली' अशातला प्रकार झाला.
राफेल कराराची कागदपत्रं चोरीला गेली असल्याचं ऍटर्नी जनरल के. के. वेणुगोपाल यांनी सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी दरम्यान सांगितले होते.
त्या द्रूष्टीने आम्ही पावले उचलली असून वाळवंटी नदी आम्हाला प्रदुषण मुक्त करायची आहे.
चौकस बुद्धी उपयोगी पडेल.
ज्या प्रकारे त्यांच्यावर पाकिस्तानात सामील होण्याची जबरदस्ती करण्यात आली ते बेकायदा होतं, असं बहुतेक बलुच नागरिकांना वाटतं.
काहींच्या मते शॉर्ट्स घालणं ही फक्त एक सोय आहे तर काहींच्या मते, तो फॅशन ट्रेण्ड!
पाकिस्तानचे पंतप्रधान इमरान खान यांना परदेशी पत्रकारांनी भारताच्या निवडणुकीवर प्रश्न विचारला होता.
व्यावसायिक रंगभूमीवर
भाजप नेत्यांची सत्तेची ही हाव राज्यातील जनतेला उबग आणि शिसारी आणणारी असल्याची टीका उध्दव ठाकरे यांनी केली आहे.
वाटोळा पाव आकार (सरासरी लांबी).
पुण्याने दहावं स्थान पटकावत ‘टॉप 10’ स्वच्छ शहरांमध्ये सामील होण्याची किमया केली आहे.
(सर्व पॉर्नोग्राफी क्लिप्सचा अंतिम परिणाम हस्तमैथुन हाच असतो.
फिरत फिरत संवाद म्हणताना अचानक मानेला हिसका बसला आणि मान दुखायला लागली.
इतर अपयश पासून कार जतन करण्यासाठी एकमेव मार्ग, तसेच त्यांचे जीवन आणि प्रवाशांची जीवन संरक्षण.
समुद्रात शत्रूच्या पाणबुड्यांचा ती अचूक वेध घेऊ शकतात.
एल आंतरराष्ट्रीय प्रसिद्ध ब्रँड रेफ्रिजरेशन दाबणारा, स्थिर ऑपरेशन, कमी आवाज कमी ऊर्जेत, सुरक्षित आणि विश्वसनीय अवलंब;
मंगळवारी झालेल्या बांग्लादेशविरुद्धच्या सामन्यात विजय मिळवून भारताने उपांत्यफेरीचे तिकीट मिळवले आहे.
त्यांच्या जवळ विकास कामाचा मुद्दा नसल्याने जातीजातीत तेढ निर्माण करणारे वक्तव्य करून मते मांगत फिरत आहेत.
तसेच त्यांनी सर्व कर्मचाऱ्यांना त्यांच्या दैनंदिन वापरात प्लास्टिक न वापरता पर्यावरणाचे संरक्षण करण्याचे आवाहन केले.
मी जर प्रियांका ताई किंवा सुप्रियाताईंना नर्सरीत शिकवायला असते तर त्या जोरावर मी पण मागितली असते सेंसॉर बोर्डाची गेलाबाजार मेंबरशिप तरी .
युवा पवनने तब्बल 8 तास खेळपट्टीवर तळ ठोकून श्रीलंकेच्या गोलंदाजांचा यथेच्छ समाचार घेतला.
पुढील Nessebar, प्रथम हॉटेल, पार्किंग आणि सुसज्ज किनारे पिण्याच्या पाण्याचा पुरवठा करणे दोन विहिरी आहेत.
कर्नाटक विधानसभेत शनिवारी काय होणार याकडे देशाचं लक्ष लागलंय.
यावर प्रत्युत्तरात खेळणाऱ्या दिल्लीने पृठ्‌वी शॉच्या 99 धावांच्याबळावर 185 धावा करत सामना बरोबरीत राखल्यानंतर सामन्याचा निकाल सुपर ओव्हर मधील कामगिरीद्वारे निश्‍चीत झाला.
याच्या पडताळणीसाठी आधारशी संलग्न मोबाईल क्रमांकावर एक पासवर्ड पाठविला जातो.
पुणे येथील मोहसिन शेख प्रकरणी सरकारने गांभीर्याने लढा लढण्यास कायदेशीर मदत करावी आदी मागण्या दलवाई यांनी केल्या.
देवेंद्र फडणवीस यांनी आज माध्यमांशी संवाद साधताना शरद पवार यांनाच आरसा दाखवण्याचा प्रयत्न केला आहे.
तथापि, पहिले महायुद्ध दरम्यान, विशीतली, कामे तात्पुरते निलंबित करण्यात आले, पण 1920 पासून उत्पादन बरा झाला.
मात्र वाढवण बंदर संघर्ष समिती वाढवण बंदर रद्द करण्साठी गेल्या १८ वर्षांपासून लढा देत आहेत.
आजकाल देशविदेशातील अनेक पाककृती जगात सर्वत्र रूळत चालल्या आहेत आणि त्या लोकप्रियही आहेत.
दादाजानच्या खोलीत आता ते नसले तरी त्यांचा वजुद, त्यांच्या वस्तुंचा वास मागे भरून राहिला आहे असं मला कायम वाटे. त्यांच्या पलंगाची नक्षी, आरामखुर्चीच्या लयीत डुलण्याचा आवाज, नक्षीदार रेहाल त्यावर ठेवलेले कुराण-ए-शरीफ, आत्ता आत्तापर्यंत जिचे खिसे सुक्यामेव्यांनी भरलेले असत ती त्यांची शेरवानी, मोठ्या ईमाम साहेबांनी काझीचा खिताब देतांना घातलेली टोपी, पांढर्‍या धाग्याने जरीकाम केलेली त्यांची जुती, नक्षीदार मुठीची काठी, मोठ्या नक्षीदार अक्षरात ऊर्दू शब्दं गिरवलेली डायरी आणि मेंदी कालवायची कटोरी ह्या सगळ्या गोष्टींमध्ये दादाजान थोडे थोडे लपून बसले आहेत असे माझे मन मला सांगत राही. जणू ह्या सगळ्या गोष्टींचे वास कुल्फीसारखेच माझ्याही रूहला राहून राहून दादाजान अजून ईथेच असल्याची आठवण करून देत होते.
१०) हे आमच लाडक ऑर्किड.
व्यक्ती असल्यास  वेगवान कमी आहे,  कारण रक्त जैविक किंवा इलेक्ट्रोलाइट्सचे रचना उल्लंघन असू शकते.
प्रत्येक झाड मास्टर, लक्ष आणि संयम काम अनेक वर्षे आवश्यक आहे.
राजारामपूरीत 425 रुपयाला एक किलो मटण मिळत आहे.
भरतकाम कार्पेट आणखी सोपे तंत्र - चैन शिवणे.
ज्यामध्ये त्यांने केवळ 'धन्यवाद' असे लिहिले.
काही विचारसरणीच्या सिद्धांतांमध्ये, समुद्र आणि जमिनीच्या देशांना विरोध करण्यासाठी ते नेहमीचा होता.
शारीरिक क्षमता चाचणी/प्रॅक्टिकल/स्किल टेस्ट (केवळ पात्रता स्वरूपाच्या) अंतिम निवड यादी लेखी परीक्षेतील गुणवत्तेनुसार. सर्व निवड प्रक्रिया एओसी सेंटर, सिकंदराबाद येथे होईल. इमाव उमेदवारांनी जातीचा दाखला स्कॅन करून अर्जासोबत अपलोड करावा.
तसेच मागील दोन दिवसांपूर्वी रात्रीच्या वेळी मोसम-मांजरे रस्त्यावरून मांजरे येथील शिक्षक महात, पाटील व येळवणजुगाईचे माजी सरंपच सत्यवान खेतल टेम्पोतून शाळेचे साहित्य घेऊन निघाले असता रात्री अचानक हत्ती उसातून बाहेर आला व उजेडाच्या दिशेने मोठ्याने चित्कार करून टेम्पोच्या दिशेने येऊ लागला चालकाने प्रसंगावधान राखून लाईट बंद केली व सर्वांनी टेम्पो तेथेच ठेवून आडमार्गाने पळ काढला. तसेच कुंभ्याचीवाडी येथील राम शेरे व अशोक नारकर गुरे चारण्यास जंगलात रासाई मंदिर परिसरात गेले असता गुरांना व माणसांना पाहून बिथरलेला हत्ती मोठ्याने चित्कार करू लागला व झाडे उपटून आक्रमक हालचाली करू लागला. सगळ्यांनी गुरे तेथेच सोडून घराकडे धाव घेतली.
दोघांना  दहा दिवसांची पोलिस कोठडी देण्यात आली आहे.
राजकीय पक्षांचा वरदहस्त आणि धर्म-संस्कृतीचं नाव घेतलेली ही टाळकी मग महाविद्यालयं, तरूणाईचे कट्टे यात दहशत पसरवतात.
गेल्या काही दिवसात सेना भाजप एकत्र येणार या संदर्भातल्या बातम्या झळकल्या.
काँग्रेस आघाडीचा निचांक; महायुतीचा टक्काही घटला
मी गावाला गेलो.
अमेरिकेच्या या घोषणेमुळे हिजबुलच्या सर्व हालचालींवर आता अनेक निर्बंध येणार आहेत.
इलेक्ट्रोमॅग्नॅटिक किंवा विद्युतचुंबकीय लहरींचा शोध जेम्स मॅक्सवेलने १८३० मध्ये लावला आणि १८८८ मध्ये डॉल्फ हर्ट्झ यांनी या लहरींद्वारे आवाजाचं प्रक्षेपण कसं करता येईल ते दाखवलं.
‘मेक इन इंडिया’ योजनेचा प्रचार मराठी लोकप्रिय मालिका ‘तुला पाहते रे’ मालिकेतून ८ एप्रिलच्या प्राइम शोमधून करण्यात आला आहे.
अखेर संतप्त महिलांनी दुकानावर धाड टाकली आणि तोडफोड करण्यास सुरुवात केली.
किरण बेदींना मोठा दणका; विशेष अधिकार काढून घेण्याचा न्यायालयाचा आदेश
या प्रस्तावानुसार हुडको यांचा २७१ कोटींचा किंवा दंडनीय व्याज वगळण्याची विनंती मान्य झाल्यास २३३.९१ कोटी रुपयांचा एकमुस्त परतफेडीचा प्रस्ताव मान्य करण्यात आला.
आपण आपले प्रेम जात धर्म या चौकटीत बंदिस्त केले आहे.
कराडमध्ये हिंदू एकता आंदोलन समितीने लव्‍ह जिहाद जनजागृतीसाठी पदयात्रेसाठी उपोषण सुरू केले आहे.
त्यामुळे सुकाणु समितीबरोबर झालेल्या बैठकीत संपूर्ण नमते घेत सरकारच्या वतीने नेमलेल्या मंत्री गटाच्या उच्चाधिकार समितीनं शेतकऱ्यांच्या तत्वतः कर्जमाफीसहीत बहुतांश मागण्या मान्य केल्या.
क्वचितच कोणी एक सर्व अचानक सर्व विद्युत आउटलेट काम करणे थांबवले, तर काय करता येईल याविषयी मत.
ज्यांची ठेव 50 हजार रुपयाच्या  आतील आहे त्यांना तसेच विधवा, घटस्फोटिता आणि ज्येष्ठ नागरिक ठेवीदार यांना दहा हजार रुपये द्यावेत, असे शासनाने पतसंस्थांना आदेश दिले होते.
यातले काही खास पदार्थ म्हणजे सुरमई पुली मुंची, तारली पुली मुंची, बांगडा पुली मुंची त्याशिवाय शिंपली सुका, प्रॉन्स सुका.
विजय कोष्टी, कवठे महांकाळ (सांगली).
सांप्रतकाळाचे दुभंगलेपण सांधणारे विचार इतरत्र शोधायला जाण्याची खरंतर आम्हाला आवश्यकता नाही. महामानवांच्या जीवनग्रंथाला लेखांकित करणाऱ्या चरित्रगाथेच्या पानापानातून या माणसांना शोधलं, तर स्मृतिरुपाने आजही ते आम्हाला सोबत करताना, उदात्त जगण्यासाठी ऊर्जा देताना भेटतील. त्यांच्या जीवनचरित्रातून ही ऊर्जा संपादित करून अंतर्यामी साठवून ठेवावी लागेल. यासाठी गरज आहे सर्वचस्तरावरून प्रामाणिक प्रयत्न करण्याची. ग्लोबलायझेशनच्या बदलांनी ‘ग्लोबल व्हिलेज’ झालेल्या जगात जगण्याचे संदर्भ बदलले असतील, म्हणून जगण्याची मूल्यसुद्धा बदलावीत का? नुसती भौतिक प्रगती म्हणजे सगळं मिळवणं नसतं. भौतिक प्रगतीच समजून घ्यायची असेल, तर अमेरिकन संस्कृतीकडे पाहून ती कळेल; पण मूल्याधारित जीवन जगण्यावर असीम श्रद्धा असणारी माणसं शोधावीच वाटली, तर त्यासाठी भारतीय संस्कृतीकडेच परत यावे लागेल. बदलते समाजवास्तव, मोठ्याप्रमाणावर झालेले सांस्कृतिक आणि नैतिक अधःपतन, राजकीय, प्रशासकीय व्यवस्थेतील वर्तनाविषयी प्रजेच्या मनात वाढत जाणारी संदेहात्मक भावना, पसरत चाललेला भ्रष्टाचार याबाबी आमच्या समोरील मोठी आव्हानं आहेत. या समस्यांचा प्रतिकार करण्यातच देशाची शक्ती पतन पावत असेल, तर देशाच्या विकासासाठी ऊर्जा उरेलच किती? देश केवळ महासत्ता होऊन चालत नाही, महासत्तेपेक्षा मोठी असते जनसत्ता. ही सत्ताच आज सैरभैर झाली आहे.
या मालिकेत चमकदार कामगिरी करणारा अष्टपैलू शकीब अल हसनला मालिकावीर पुरस्कार देण्यात आला.
अपार्टमेंट खालील सोईसुविधा:
यामुळे शेतकर्‍यांना खासगी सावकारांच्या दारात जाण्याची वेळ येणार नाही.
त्या साठी निरंतर योग आणि व्यायाम आवश्यक आहे.
बॉलीवूड अभिनेत्री मधुबालाचा हाजी मस्तान प्रचंड चाहता असल्याचे मुंबईतील जुने लोक सांगतात.
अशा संकेत वरच्या श्वसनमार्गाचे रोग एक परिणाम आहे.
मात्र डिलरला या दिवसांमध्ये पैसे देणं शक्यतो टाळा.
एकंदर काय तर हा सिनेमा सिनेमा म्हणून अधिक आवडण्यापेक्षा ‘हंपी’च्या लोकेशनमुळे अधिक आवडेल.
रत्नागिरीचे ७५-८० वर्षांचे एक वृद्ध आवर्जून प्रतिक्रिया कळवीत आणि कोल्हापूरच्या वडार समाजाच्या नेत्याने पाचदहा ओळी प्रसिद्ध झाल्यास धन्यता वाटेल, अशी विनंती केली.
थोडक्यात, ते शक्य दोन विमाने तयार करण्यासाठी करते पेक्षा अधिक चार उभ्या किरण, या दोन तुळ्या एक बांधकाम म्हणून आवश्यक आहे.
आकर्षण "पौर्वात्य पॅलेस", उदाहरणार्थ, जीवन आणि लक्झरी ते थोर आणि श्रीमंत तुर्क वास्तव्य ज्या दाखवते.
स्वप्निल भोईर व ओमप्रकाश चौहान यांच्या मार्गदर्शनाखाली या मुलांनी आपली कला सादर केली.
तूळ - धर्म-कर्माची रुची वाढेल.
विजय देशमुख यांचा गट वरचढ आहे.
पण, कोणतीही युती निवडणुकीआधी शक्य नसल्याची भविष्यवाणी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केली आहे.
मुंबई : दिग्दर्शक मिलन लुथारियाचा आगामी 'बादशाहो' सिनेमात अजय देवगण आणि इलियाना डिक्रूझ रोमान्स करताना दिसणार आहे.
सिंधूने महिला एकेरी वर्गाच्या दुसऱ्या टप्यात मलेशियाच्या जो जिन वेईला मात दिली.
तो घ्यायचा की नाही हे प्रवाशांवर अवलंबून आहे.
त्यानंतर श्री सिध्दरामेश्वरांच्या समाधीला प्रदक्षिणा घालून 68 लिंगांच्या दर्शनाला जातात.
त्यातून अपघात विरहित डोंबिवली औद्योगिक विभाग बनवण्याचे ध्येय निश्चित करण्यात आले.
परंतु प्रशासनाचे अधिकारी यावर अनुत्तरीतच राहिले.
या पुस्तकावर चहुबाजूंनी टीका होत असतानाच पुण्यात मंगळवारी झालेल्या पत्रकार परिषदेत उदयनराजे भोसले यांनी शिवसेनेवर अनेक आरोप केले.
राज्यात पूरग्रस्तांना मदत देण्याचे युद्धपातळीवर प्रयत्न सुरू आहेत.
त्याने दिलेल्या आश्रयामुळे लिहिलेले ‘नुस्का ए शहजाहनि’ यात मुघलकालीन पदार्थाच्या कृती आढळतात.
ठळक मुद्देतिला इंप्रेस करण्यासाठी अनेक प्रयत्न करताना आपण त्यांना पाहीलं आहे.
त्याचे काम, तो काका वाहून घेतले.
अमित शाह आणि त्यांच्या नातीचा हा व्हिडीओ व्हायरल होत आहे.
ना रोजगार आहे.
अंध, अपंग, मूकबधिर, स्वातंत्र्यसैनिक हे बसमधून मोफत प्रवास करतात.
उलुपी जॉन, रिचर्ड, मधुबाला आणि संजयला डकारपर्यन्त सोडायला येते. तिथून तिघेही विमानाने लंडन आणि मग अमेरिकेत परत जाणार असतात. डकारहून निरोप देताना ती जॉन, रिचर्डप्रमाणेच संजय आणि मधुबालेचाही स्मृतीभ्रंश करुन टाकते. या बेटासंबंधी आणि त्याच्याशी संबंधित असणारे सर्व लोक आणि घटना, माहिती, तपशील हे सगळंच ते विसरुन जातात. लंडनला जाणार्‍या विमानात बसताना संजय आणि मधुबाला एकमेकांना पूर्ण परके झालेले असतात.....
इशांतने हा विकेट घेतला.
उल: या संकुलात खेरसन स्थित आहे.
भारतीय संगीत खासकरून लोकसंगीत मुळातच अतिसमृद्ध आहे.
जेली फिश : बाप्पा, दरवर्षी तुम्ही वेळेवर येता पण यंदा पाऊस वेळेवर आल्याने घोळ झाला हो!
चॉकलेट्सच्या व्यवसायाबद्दल तर तिच्या ज्ञानात भर पडली आहेच; शिवाय रोज वेगवेगळ्या ग्राहकांना हाताळल्यामुळे अनुभव मिळत आहे.
रत्नाकर मतकरी, नवनाथ गोरेंना साहित्य अकादमी पुरस्कार जाहीर
रोह्यात समुद्रकिनारी असलेल्या 165 एकर जमिनीवर पर्यटन केंद्र विकसित करण्यात येणार आहे. 822 कोटी रूपये खर्चाच्या या योजनेतून इको टुरिझम, अँडवेंचर ट्रॅंक, विलेज, क्‍लब हाऊस आदी सुविधा उपलब्ध करून दिल्या जाणार आहेत. तर अलिबाग येथे हयात कंपनीकडून 24 एकर जमिनीवर रिसॉंर्ट उभारले जाणार आहे. या रिसॉंर्टमध्ये पर्यटकांसाठी विशेष सुविधा निर्माण केल्या जातील. पर्यटन विभागाच्या योजनेत सहभागी होणार्या कंपन्यांना जीएसटी सवलतीसह अन्य सवलती दिल्या जातील, अशी माहितीही विजयकुमार गौतम यांनी दिली.
चांगला लेख. एकंदरीतच, सामाजिक विकासाच्या संदर्भात मोठा मासा छोट्या माशाला खातो ही analogy निरनिराळ्या संदर्भात जशी लागू होते तशीच, गर्दी असलेल्या गाडीतून प्रवास करताना जी धक्काबुक्की होते, त्यात एकमेकांवर पाय देऊन पुढे जाण्याची शिकस्त असते हीदेखील इथे लागू होते असं मला वाटलं.
सर्वसामान्यांच्या आरोग्याची जर सरकारला काळजी असती तर पहिल्या दिवशीच का काळजी केली नाही, असा सवाल विरोधी पक्षांनी उपस्थित केला.
म्हणूनच केंद्र सरकारने या विषयावर अधिक न ताणता, कोणतीही जोरजबरदस्ती न करता आत्मपरीक्षण करावे हे उत्तम.
आहार हे उत्पादन परिचय करण्यापूर्वी एक डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावा.
तांत्रिक अधिकारी म्हणून अंकुश वलखडे यांनी काम पाहिले.
कधी कधी रोग रोगप्रतिकार प्रणाली कमकुवत महिला असेल तर, अगदी एक लैंगिक जीवन नसतानाही येते.
१९ एप्रिलला प्रदर्शित होणाऱ्या या चित्रपटाचे दिग्दर्शन राजेंद्र तलक यांनी केले असून आयरिस प्रॉडक्शन हाऊसने या चित्रपटाची निर्मिती केली आहे.
लहान मुलांच्या खेळण्यांचा हॅमलेज हा प्रसिद्ध ब्रँड असून 18  देशातील 167 दुकानांमध्ये यांची उत्पादने विकली जातात.
आज, तो कोण, अज्ञान एकतर, किंवा निष्काळजीपणा माध्यमातून, अनवधानाने फाइल्स आणि कार्यक्रम पुनर्प्राप्ती शक्यता न करता त्यांना, सुरवात आहेत म्हणू म्हणून हटवू, आणि नंतर, लोक पूर्ण करण्यासाठी अनेकदा शक्य आहे  आपल्या दरिद्री हानी.
न्यायाधीश बी. एच. लोया यांच्या मृत्यू प्रकरणी राज्यातून दाखल झालेल्या दोन्ही याचिका सुनावणीसाठी सर्वोच्च न्यायालयात वर्ग करण्यात आल्या आहेत.
त्यामुळे कालपासून जे वृत्त पसरले होते ती अफवा होती.
एकतर आलास तसा तुझ्या देशात परत जा, नाहीतर जेलमध्ये जा. . . आपल्याकडेही असंच व्हायला हवं.
युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे, पालिका. . . शहरं ‘स्मार्ट’ करण्यासाठी घोषणांवर जोर
हे पाच दिवस हॉटेल, आणि मोठ्या कंपनी (नऊ पेक्षा अधिक) कॉल करण्यासाठी या प्रकरणात, आपण एक शेअर मिळवू शकता कारण, आणि एक सवलत प्राप्त सर्वोत्तम आहे.
17 नोव्हेंबर, औरंगाबाद : दशक्रिया या चित्रपटाच्या विरोधात पैठणमधील ब्राह्मण महासंघाने सुरू केलेलं 'दहावा बंद' आंदोलन आता मागे घेण्यात आलंय. तसंच चित्रपटाचा शो देखील अनेक ठिकाणी पोलीस बंदोबस्तात सुरू झालाय. पैठणच्या पुरोहित महासंघाने औरंगाबाद हायकोर्टात दशक्रिया चित्रपटावर बंदी घालण्याची मागणी केली होती. पण हायकोर्टाच्या खंडपीठाने ही याचिका फेटाळून लावल्याने पैठणमधील पुरोहित महासंघाने दशक्रिया विधी बंदचं आंदोलनही मागे घेतलंय. पण चित्रपटाविरोधातली निदर्शनं आंदोलन सुरूच राहणार असल्याचं पुरोहित महासंघाने म्हटलंय.
वरिष्ठ बद्दल
स्वपक्षीयांनी केली पाडापाडी, एकनाथ खडसेंनी दिले चंद्रकांत पाटील यांना पुरावे
कुटुंबातल्या तीन कर्त्या पुरुषांनी जीवनयात्रा संपवावी, हे दुःख खरं तर आभाळाएवढं. पण ते पचवून श्रीमती ज्योती संतोष देशमुख (कट्यार, ता. जि. अकोला) हिंमतीने उभ्या राहिल्या. शेतीची आणि संसाराची विस्कटलेली घडी सावरली. ज्योतीताईंनी दिलेली झुंज प्रेरणादायी आहे.
त्यात भाजप सरकारने केलेले काम फारच चांगले आहे.
२२ वर्षाच्या वसिमला मुंबईतील गोरेगावमधून अटक करण्यात आली आहे.
यामुळे तो शाळेत जावू शकला नाही.
'रात्र झाली, पुण्यातले बामण बावनखणीत गेले' यापासून तो 'रात्र संपली - पुण्यानगरीत उजाडले'पर्यंत पुस्तकात पाच पानं जातात.
पाटील व माजी आमदार के. पी. पाटील या मेहुण्या-पाहुण्यातील संघर्षाचा पुढचा अंक तालुक्यात सुरू आहे.
मेट्रोच्या कामकाजामुळे आणि गणपती विसर्जनामुळे वेस्टर्न एक्स्प्रेस महामार्गावर ट्रफिक लागणार आहे.
. . ५६ इंचाची छाती असणाऱ्या मोदींना ‘थप्पड’ मारल्यास माझाच हात मोडेल – ममता बॅनर्जी
त्यामुळे उशिरा लागवड केलेल्या बटाटा पिकांतून नफ्याचे प्रमाण कमी होण्याची शक्‍यता वर्तविली जात आहे.
सतराव्या लोकसभा निवडणुकीतील दारुण पराभवाची जबाबदारी राहुल गांधी यांनी स्वीकारली.
अंतिम चरणात पारिवारीक सदस्य मंडळीच्या आग्रहाखातर काही प्रमाणात सढळ हाताने पैसा खर्च करावा लागेल.
माझ्याच डोळ्यांसमोर पाटीपासून ते आयपॅडपर्यंत प्रवास झालेला आहे.
आणि त्यांना दरम्यान एक मैत्री आहे तर, तो खरोखर मजबूत आणि खरे आहे.
शेवटी, अर्थशास्त्र आणि कायदा आज खाबरोव्स्क अकादमी, एक विद्यापीठ मध्ये चालू आहे हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे एक प्रमुख शैक्षणिक संस्था आहे.
त्याच वेळी मदत करू शकतील अशा आठ तरुणांच्या समूहाला ते सकिनाला शोधण्याची विनवणी करतात.
सकाळच्या सुमारास वेळेत बस उपलब्ध होत नसल्याच्या. . . पीएमपी प्रवाशांना नवीन वर्षाचे गिफ्ट
वाचन, लेखन, विचार करण्यातली आत्मनिर्भरता त्याला अधिक प्रिय होती.
दोन्ही देशांमध्ये 'टु बाय टु' डायलॉग करण्यासाठी कॅबिनेटमधील मोठे पदाधिकारी सहभागी होतील.
कारण या भूकंपाचे नेमके कारण शोधता. . . नोव्हेंबर 30, 2019
आमदार शिरसाट आणि सुशील खेडकर यांच्यात सातारा देवळाईतील रस्ते कामाच्या कंत्राटावरून जोरदार हाणामारी झाली.
. तेव्हा मिलींदा, मामी, सीमा यक डाव माफी .
प्रतिष्ठापन वर्णन पद्धत ओपन टाईप संदर्भित, परंतु काही बाबतीत सेन्सर आरोहित एक लपलेले एक गरज आहे.
यावर सुधार समिती अध्यक्ष अनंत (बाळा) नर यांनी संबंधित ठिकाणची पाहणी करून बेकायदा वापर होत असल्यास कारवाई करा असे आदेश दिले.
त्यानुसार माहिम पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
त्याच कारणामुळे सरकारने पाणी संकट गांभीर्याने…
पण आजीच्या प्रेमामुळे मी काही जास्त मनावर घेतलं नाही आणि फक्त हसून घरात गेलो.
जिल्हा परिषदेवर सत्ता मिळविण्यासाठी राणाजगजितसिंह पाटील व शिवसेनेचे खासदार ओमराजे निंबाळकर हे पुन्हा एकदा आमने-सामने आले होते.
निसर्गाने या भागाला भरभरून काही दिले आहे.
तर मुंबई-पुणे द्रुतगती मार्गावर पावसाळ्यात कोसळणा-या दरडींमुळे सोयीस्कर ठरलेल्या या महामार्गाला देखील गालगोट लागत आहे.
कॉस्मेटिक प्रयोजनांसाठी, शस्त्रक्रिया अत्यंत दुर्मिळ आहे कारण यामुळे न्युरोफिब्रोमायटीस वाढण्याची शक्यता वाढते.
– यावेळी भाजपच्या तिकिटावर विजय
आज देखील सराव आहे.
गेल्या वर्षी त्याने सिरीयात इसिस या दहशतवादी संघटनेत सामील होण्याचा प्रयत्न केला होता.
ही संकल्पना व्यवस्थापनाच्या सर्व पैलूंमध्ये आहे:
हा निर्णय सरकारने घोषित केल्यानंतर राज्याचे ग्रामविकास राज्यमंत्री ना.
बहीण आणि तिचे पती यांच्याबरोबर गप्पागोष्टी करत असताना आमच्या गप्पांचा रोख मुले दुसरीकडे राहण्यास गेल्याने, अंगावर येणारे रिकामे घर आणि त्याला जेष्ठ वयातील आई-वडीलांनी कसे तोंड द्यावयाचे?
तो जन्मला आणि थोडा प्रसिद्ध चित्रकार एल ग्रेको वास्तव्य होते जेथे हरॅकल्षन शहर एजियन समुद्र लहान Ierapetra गावात भेट प्रवास आपली योजना समावेश आहे.
खरंच खूप कौतुक
चाकाची खुर्ची हे त्यांचं पुस्तक चांगलंच गाजलेलं आहे.
काँगे्रसच्या बरबटलेल्या राजकारणाचा तिटकारा म्हणून भाजपला सत्ता दिली.
म्हणून नाव जपा.
पंतप्रधान मोदी नेहमी म्हणतात, शरद पवार यांनावार्‍याच्या दिशेचा अंदाज येतो.
मुले, त्यामुळे आम्ही त्यांची काळजी घेण्यासाठी आणि सर्व चांगल्या देण्यासाठी प्रयत्न - प्रत्येकजण आपल्या जीवनात सर्वोत्तम गोष्ट माहीत आहे.
=भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांचे प्रतिपादन= नवी दिल्ली, [१६ सप्टेंबर] - ईशान्य भारत हा भारताचा अविभाज्य भाग आहे, आणि ...
राळेगणसिद्धी | अण्णांच्या आंदोलनाला ग्रामस्थांचा पाठिंबा, मेणबत्ती मोर्चा
रक्ताच्य�?गुठळ्य�? आपल्याला कार्डिओमायोपॅथी असल्या�?आपल्या हृदयात बर्याचदा रक्ताच्य�?गुठळ्य�?तयार हो�?शकता�?कारण आपले हृदय व्यवस्थि�?स्पंदन कर�?नाही. आपल्या हृदयातून येणार्या रक्ताच्य�?गुठळ्य�?आपल्या रक्तप्रवाहात प्रवेश कर�?शकता�?आण�?आप�?हृदय �?मेंदूंसह अवयवांचा रक्तप्रवाह अवरोधि�?कर�?शकता�? आपल्या हृदयाच्य�?उजव्या बाजू�?निर्मा�?होणार्या रक्ताच्य�?गुठळ्य�?आपल्या फुप्फुसापर्यंत जा�?शकता�?(फुप्फुसांतर्किलन). आपली जोखी�?करण्यासाठी आपले चिकित्सक रक्त विरल�?नेमू�?दे�?शकता�?(साकळणरोधी औषधोपचार), जस�?एस्पिरी�? क्लॉपायडोग्रेल किंव�?जोखी�?करण्यासाठी वारफ्रेन.
आरपीएङ्ग आणि लोहमार्ग पोलिसांनी घटनेचा तपास सुरू केला असता 9 एमएम आकाराचे हे काडतूस कुठल्या तरी सुरक्षा दलाशी संबंधित असावे, असा अंदाज होता.
अशोक चव्हाण – 8 डिसेंबर 2008 ते 9 नोव्हेंबर 2010 – 1 वर्ष 336 दिवस (काँग्रेस)
तेव्हाच्या समजुतीनुसार उच्चवर्गीय स्त्रिया गाण्याचे सार्वजनिक कार्यक्रम करत नसत.
खजिनदार :- विशाल धिवार
सर्व्हर-पोर्ट - खेळाडू सर्व्हर कनेक्ट होईल ज्याद्वारे पोर्ट;
सुधारणा चाचणी - आपले लक्ष विकसित एक तंत्र आहे.
पाच वर्षांसाठी शिवसेनेचा मुख्यमंत्री असेल
लग्नाचे आमिष दाखवून शिराळा तालुक्यातील कोळेकरवाडी-मणदूर येथील एका 16 वर्षीय अल्पवयीन मुलीस पळवून नेवून तिच्यावर अत्याचार केल्या प्रकरणातील आरोपी प्रकाश कोंडीबा जाधव (20, रा.
नगर अभियंता कार्यालयाशी संपर्क साधला असता, त्यांनीही व्ही. व्ही. शहा हे जूनमध्येच सेवानिवृत्त झाल्याचे मान्य केले.
तसेच नदीवर, धोका देणे जेट्स च्या वसंत ऋतु किनारा खड्ड्यांची आणि भागात आऊटपुट टाळण्यासाठी आवश्यक आहे.
बडोदरा येथील 53 वर्षीय उद्योजक परमना राधाकृष्णन यांना उत्तरी डकोटा विमानतळावर अटक करण्यात आल्याने राधाकृष्णन यांच्या पत्नीने परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांच्याकडे मदतीची विनंती केली आहे.
ती भटिंडामध्ये लपून बसल्याची माहिती एका महिलेने पोलिसांना दिली होती.
अखेर या शोध मोहिमेला यश मिळाले. . . पिंपरी-चिंचवडमध्ये मंदिराचा दगडी सभामंडप कोसळला; तिघांचा मृत्यू
91 संख्या संस्थेत मालमत्ता विल्हेवाट आर्थिक परिणाम होणार आहे.
तथापि, आपण चालक बिघाडामुळे समस्या येत असल्यास, आपण बूट वेळी गेल्या ज्ञात चांगला संरचना जाण्याचा प्रयत्न करू शकता.
गणना या क्षेत्रात विशेषज्ञ दृश्ये घेतले जाईल आणि गॅझेट मालकांच्या रँक आणि फाइल पुनरावलोकन करतो.
पण एका चिमुरडीला झेब्रा हा प्राणी खूप आवडत होता तर तीने आपल्या लहान बहिणीला चक्क पर्मनंट मार्करने रंगविले आणि झेब्रा केले.
कापशी-मुरगुड मार्गावर सरपिराजी तलाव्याच्या सांडव्यावरुन पाण्याचा जास्त विसर्ग होत आसल्याने वाहतूक बंदच
मुंबई- दक्षिण मुंबईत गिरगावमधील फणसवाडी परिसरात एका ४० फूट बोअरवेलमध्ये पडलेल्या दोघांचा रविवारी उपचारा दरम्यान मृत्यू झाला.
> निखिल वागळे यांच्यासारखे पत्रकार पुरोगामीपणाच्या आड लबाड्या करून जनतेपासून सत्य लपवून ठेवतात !
त्यावर या प्रथम भेटीत मी, किरण व देवी सहमत झालो आहोत.
केंजळगड-रायरेश्वर : केंजळगड-रायरेश्वर हे पुणे आणि सातारा जिल्ह्यांच्या सीमेवर उभे असलेले गडसुद्धा या पुष्पोत्सवात चिंब भिजणारे दोन भाग्यवंत!
एअरटेलचा 149 रूपयांचा प्लान जे लोक डेटापेक्षा जास्त कॉलिंगवर फोकस करतात त्या लोकांसाठी आहे.
मात्र, यंदा पक्षाने त्यांची उमेदवारी डॉ. भारती पवार यांना बहाल केल्यामुळे निवडणूकीत नाराजी नाट्य बघायला मिळाले.
केवळ सुरक्षित घटक जॉन्सन बेबी केअर उत्पादनांचे महत्वाचे भाग आहेत :
नागपूर - दहावीच्या परीक्षेचे अर्ज यावर्षीपासून ऑनलाइन भरण्यात येत आहेत. मात्र, ग्रामीण भागातील बऱ्याच शाळांमध्ये इंटरनेट सुविधा नसल्याने तालुक्‍याच्या ठिकाणावर असलेल्या इंटरनेट कॅफेमध्ये दहावीच्या विद्यार्थ्यांचे ऑनलाइन अर्ज भरल्या जात असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे. एकीकडे डिजिटल इंडियाची वाच्यता करण्यात येत असताना, ग्रामीण भागात इंटरनेट सुविधा आणि लोडशेडिंगअभावी बऱ्याच समस्यांना शाळा आणि विद्यार्थ्यांना सामोरे जावे लागत आहे.
त्यानंतर ऑस्ट्रेलियाची ऑझएअर ही कंपनी देखील या कंपन्यांप्रमाणेच शुद्ध हवा विकत असून त्यांच्या ७.५ लिटरच्या बाटलीची किंमत भारतीय चलनामध्ये १ हजार ५०० रुपये इतकी आहे.
बँकॉक मुस्कान किरार व प्रोमिला दाइमारी या हिंदुस्थानी महिला तिरंदाजांनी गुरुवारी जागतिक महिलादिनी सातासमुद्रापार हिंदुस्थान तिरंगा डौलाने फडकाविला.
आणि आपण एक चमत्कार कापणी असेल तर, घासून उमटवलेला ठसा प्रक्रिया आपण काही मिनिटे लागतील.
काही रुग्णांना एक उत्कृष्ट उटणे परिणाम अहवाल मलई "Retin अ", पुनरावलोकने अनेक पर्याय उपलब्ध आहेत, आणि काही की एक दोन आठवड्यांत पापुद्रा काढणे दिसून येतील, आणि त्वचा कोरडे वाढ यासाठी की,.
ही कॉफी अनेकांची आवड झाली असल्याने कॉफी प्यायल्याशिवाय लोक पुढे जात नाहीत.
प्रत्यक्ष व्यवहाराची गणना सामान्यतः प्रणालीतील या घटकांमध्ये तंतोतंत खात्यातील तोटे लक्षात घेऊन केली जाते.
अनेक वर्षे डोमेस्टिक क्रिकेट खेळूनही केवळ पाच कसोटी सामने (१९८५-९०) त्यांच्या वाटय़ाला आले.
अरुण जेटली आणि राहुल गांधींमध्ये दिलजमाई?
महाराष्ट्राच्या गरेजसाठी घेतलेली भूमिका आहे.
सर्वाधिक पसंती एक क्लासिक गोळाबेरीज आकार आहे.
’ यानंतर त्या दोघांत मनमोकळी चर्चा झाली. अटलजी
पहिल्या प्रकरणात पॅथॉलॉजी तो अनेक दिवस काळापासून आणि गंभीर लक्षणे द्वारे दर्शविले जाते: वाहणारे नाक, अनुनासिक रक्तसंचय, डोकेदुखी, ताप.
अटलबिहारी वाजपेयींच्या काळात देश खऱ्या अर्थाने बलशाली. . . पुणे – ई-बससाठी 9 तारखेचा मुहूर्त
अमेरिका आणि चीनमध्ये व्यापार संघर्ष सुरू असल्याने या देशांमध्ये तणाव आहे.
यानंतर, कोहली व मार्कस स्टोइनिसने संयमी खेळ करत संघाला 10 षटकांत 2 बाद 64 धावांपर्यंत मजल मारून दिली.
सुनील हळूरकर, विवेक देशपांडे, गोपाळ शेलार, सुनील चव्हाण, डॉ. राजेश पाटील यांचा आयोजन समितीत सहभाग आहे.
या गटात छोटी अननस देखील अनेक गार्डनर्स साइट वर स्थानाचे गर्व घेते.
ऑनलाईन बॅगची खरेदी केल्यास त्या बॅगला तुम्हाला हवे असणाऱ्या ब्रँडचे ‘ ऑथेंटीसिटी सर्टिफिकेट ‘ मिळू शकते.
प्रतिनिधी /बांदा :
रियान आपल्या वडिलांकडून सर्वांचा आदर राखण्याचे पहिला धडा शिकतो आहे, अशी फोटो ओळ दिली आहे.
या मोर्चाचे नेतृत्व माजी मंत्री गुलाबराव गावंडे, राष्ट्रवादीचे प्रदेश उपाध्यक्ष डॉ. संतोषकुमार कोरपे, जिल्हाध्यक्ष संग्राम गावंडे, भैयासाहेब तिडके, तुकाराम बिडकर, श्रीकांत पिसे यांनी केले. मोर्चात हजारोंच्या संख्येने कार्यकर्ते व नागरिक सहभागी झाले होते. या वेळी विविध मागण्यांचे निवेदन जिल्हाधिकाऱ्यांमार्फत शासनाला देण्यात अाले.
हिंदु राष्ट्र निर्माण झाल्यास जगात शांतता नांदेल आणि जगाचे कल्याण होईल.
सोयाबीनचे मसूर एक भाषेचा वापरले जाऊ शकते.
त्यामुळं २०२० या वर्षातही अक्ष बॉक्स ऑफिसचा किंग असणार का हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
१, लक्ष्मीनगर येथील म्हारळ येथील टेकडीवरील घराची भिंत कोसळून दोघांचा मृत्यू, तर ४ जण. . . नाशकात पावसाची दमदार बॅटिंग; गंगापूर व दारणा धरणातून पाणी सोडलं
दरम्यान या संदर्भात ग्रामपंचायत सरपंच यांना मोबाईलद्वारे विचारण्यात आले असता, त्यांनी या बाबत मला माहिती नसुन ग्रांमपंचायतीकडून या भंगारवाल्यांनी कोणताही परवाना घेतलेला नसल्याचे सांगितले.
राहुल गांधींची केजरीवाल सरकारवर टीका
दरम्यान, जो भाव नागरीकांना सांगितला त्यातही नागरीक फुलं घेताना घासाघिस करताना नजरेस पडले.
एक फिकट वजन पुष्कळ शक्ती आहे.
आणि पाठोपाठ आपण या शोषक-शोषित व्यवस्थेचं उदात्तीकरण तर करू पाहत नाही ना, असा आत्मपरीक्षण करायला लावणारा धारदार प्रश्न.
एनपीआर आणि एनसीआरबाबत काही लोक अकारण भिती निर्माण करण्याचा प्रयत्न करत आहेत, असा आरोप केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी केला.
योग्य जागतिक - आभासी वास्तवाचा 30 दशलक्ष चाहते जिंकले ब्राउझर आधारित खेळ.
नाही गं, मेट्यास जाऊनयेऊन कंटाळले, म्हणून बरेच दिवसांपासून पडलेले प्रश्न विचारून घेतले झालं!
पालघर जवळील आगवन येथे ही घटना घडली आहे.
यानुसार अतिविपुलतेच्या भागांतील योजनांच्या पाणी वापराकरिता तुटीच्या तसेच अतितुटीच्या खोऱ्यातील पाणी उद्भव निवडू नये, असा अध्यादेशच सरकारने काढला आहे.
१२ सप्टेंबर २०१५, म. टा. मध्ये सुधा प्रशांत आचरेकर ने काढलेला फोटो "गणेशोत्सवला फुलांचा साज" या लेखात चापून आला होता. हो हा हि विचारल्या शिवाय. मग काय नेहमी प्रमाणे लिहिले इमेल म.टा. ला.
सुर्डी ग्रामस्थांनी वॉटर कप मिळवायचा हे ध्येय ठेवूनच प्रत्येक काम केले.
येथे 10 ते 12 जानेवारी 2020 दरम्यान 93 वे अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलन होत आहे.
एक जरा गुंता झालाय, तो सोडवाया तुमची मदत पायजेलाय’ असं म्हणत थेट मुद्यालाच हात घातला.
हे उद्धव ठाकरेंच्या मुलाखतीतून स्पष्ट झाले आहे, अशी टीका विधानसभा विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे यांनी येथे केली.
वयाच्या चौथ्या वर्षापासूनच पीडितेवर बलात्कार केला जात होता.
लग्नसमारंभाचे आयोजन करण्याच्या आधुनिक परंपरेत हेही स्पष्ट आहे की विचित्र नावाने हे नाव अपूर्ण आहे.
तिच्या अहोरात्र माणूसवाहत्या लाइफलाइन ट्रेनमधून जाणवणारा पाऊस तर खूपच वेगळा.
दुचाकीवरून जावयाने संध्याकाळी सासूला जोंधळेवाडी फाट्याजवळ सोडले.
वास्तव्याचा पुरावा मागितला याबद्दल काहीच म्हणणे नाही मात्र त्यासाठी पुरेशा तिकीट खिडक्या पुरवल्यास लाखो प्रवाशांचे हाल कमी होतील.
रुईया कॉलेजमध्ये प्रवेश केल्याबरोबर एक आगळावेगळा नजारा पाहायला मिळत होता. पॅरिसमधल्या लव्ह लॉकस ब्रिजची प्रतिकृती कॅम्पसमध्ये साकारण्यात आली होती. प्रेमाचं प्रतीक असलेला हा पूल आणि तरुणाईचा सळसळता उत्साह यामुळे वातावरणात ऊर्जा संचारली होती. हे दृश्य रुईयाच्या कॅम्पसमध्ये नुकतंच पाहायला मिळालं. निमित्त होतं रुईया स्टुडंट्स कौन्सिलने आयोजित केलेल्या 'रुईया रोझ डे'चं. 'ये जवानी है दिवानी' अशी या इव्हेंटची थीम होती. खूप वेगळे, नावीन्यपूर्ण इव्हेंट्स या दरम्यान कॅम्पसमध्ये रंगले होते. 'महाराष्ट्र टाइम्स' या इव्हेंटचा मीडिया पार्टनर होता. अंजली सिरोया 'रोझ क्वीन' ठरली, तर अर्जुन नायर हा 'रोझ किंग'च्या मुकुटाचा मानकरी ठरला.
आज झपाट्याने वाढणाऱ्या पुण्याचा विकास दर चांगला असून, त्याचे सुनियोजन मात्र होताना दिसत नाही.
प्रशासन तसे धाडस दाखविणार का?
‘सायबर स्वच्छता केंद्र’ या नावाने हा उपक्रम सुरू करण्यात आला असून लवकरच नागरिकांना मोफत ऍन्टी-व्हायरस डाऊनलोड करता येणार आहे.
या व्यवस्थेत कोणाचीही जात-पात, धर्म, लिंग विचारात न घेता प्रत्येकाला शिक्षणाच्या प्रवाहात सामावून घेण्यावर भर दिला जातो, हे महत्त्वाचे वैशिष्ट्य आहे.
बाकी नागपुरात पाणीपुरी उत्तमच मिळते.
मुंबई : पैसे काढण्यासाठी एटीएमचा वापर ही तशी नित्याची बाब.
Gst साठी नोंदणी करायची गरज नाही.
हे फायदे व्यतिरिक्त तेल बदाम, आपण फक्त ते वापरले जाते तेव्हा अत्यंत त्वचा सामान्य स्थितीत सुधारणा म्हणू करणे आवश्यक आहे.
लुधियानातील काँग्रेस नेते पवन दीवान यांनी सिद्धू यांच्यावर देशद्रोहाचा गुन्हा नोंदविण्याची मागणी केली आहे.
स्वयंचलितपणे डीफॉल्ट ब्राउझर म्हणून सेट केले.
जिसे रोकने के लिए प्रशासन ने ये फैसला लिया है।
पाहावे तेथे मन वेडावून टाकणारी हिरवाई दिसते क्वचित सूर्याला पावसाची मौज लुटायची लहर येते.
1929 नंतर आलेल्या सर्वात मोठ्या आर्थिक मंदीचा फटका अमेरिकेतील शेअर बाजारास बसला.
गफूर यांना भारताच्या सीमेवरील ओकारा येथील विभागाचे जनरल ऑफिसर कमांडिंग बनविण्यात आले आहे.
केविनने कोर्टात सांगितले की, 'माझी पत्नी मला घटस्फोटावेळी म्हणाली होती की, मी तिला वेळ देऊ शकत नाही.
या हॉटेल कॉम्पलेक्स प्रौढ पर्यटक इतर यापुढे रचना - मुलांसाठी विशेष मनोरंजन येथे.
* ऐश्वर्याच्या साडीने सगळे लोकांच लक्ष आपल्याकडे आकर्षित केले होते.
11 महिन्यांनी मायदेशी परतल्यानंतर त्यांच्या चेहऱ्यावरचा आनंद पाहण्यासारखा होता.
पोलिसांकडून सध्या आरोपींचा शोध घेतला जात आहे.
या संस्थांच्या नावांची चर्चा
मात्र औरंगाबादेतल्या एन फोर या भागातल्या नागरिकांनी धुम्रपान बंदी सुरू केलीय.
ज्यांच्या पाठिब्यामुळे मी घरापासून दूर राहून सराव करू शकले आणि राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांमध्ये भाग घेऊ शकले.
मुंबई, बुधवार (विशेष प्रतिनिधी)- विदर्भातील महत्वाकांक्षी गोसीखुर्द प्रकल्पात भाजप सरकारने देखील ये रे माझ्या मागल्याची भूमिका घेतली असल्याचे क ॅगच्या अहवालातून समोर आले आहे.
बीच फक्त 450 मीटर, आरामदायक खोल्या आधुनिक उपकरणे आणि फर्निचर, सुसज्ज स्नानगृह सज्ज.
असा विक्रम करणारी भारतातील मी एकमेव खेळाडू ठरली आहे.
मामी सकाळी साडेअकरा वाजताच्या सुमारास कामानिमित्त बाहेर गेली होती.
त्यांनंतर त्यांना आता अटकपूर्व जामीन मंजूर झाला आहे.
मिरचीची अवघी 36 क्विंटल, तर कोथिंबिर 55 हजार जुडी आणि मेथी 27 हजार जुडी, शेपू 10 हजार, पालक 1200, कांदापात 4 हजार 500 जुडी, मुळा 200 बंडल आवक झाली.
ऍपलने या रिटेल स्टोअरसाठी मुंबईतील अनेक जागांची पाहणी केली . . . मोतीलाल ओसवाल’ला 148 कोटींचा निव्वळ नफा
मात्र, नव्या नियमावलीमुळे गाडी चोरीच्या घटनांना चाप बसेल.
त्यानंतर जम्मू-काश्मीरमध्ये मोठा हिंसाचार झाला होता.
पण भारतातील बॅंकिंग व्यवस्थेवर सोशल मीडियावर जी चर्चा सुरू झाली, त्यामुळे बॅंकिंग व्यवस्थेविषयी नागरिकांच्या मनात संशय निर्माण झाला.
निवडून खेळणी मुलाची कल मार्गदर्शन करावे, तेव्हा लक्ष केंद्रित आणि विचार शैली त्याच्या क्षमता.
किनवट, जि. नांदेड
याशिवाय राजकारणाचा चिखल होण्यामागे काही जण सातत्याने फेक आयडीज घेऊन ख-या नावाने लिहीणा-यांवर चिखलफेक करत राहतात.
२०१३ साली आलेला 'चांदी' हा रुपाली भोसलेचा एकमेव मराठी सिनेमा आहे.
एकदा दरवाजा बंद झाला, की तो कुणाहीसाठी उघडायचा नाही, अशी खुद्द शिवाजीराजांची आज्ञा.
53 व्या तुकडीचा दीक्षांत समारंभ : हेलिकॉप्टरद्वारे पुष्पवृष्टी
का धाग्यांचे खरडफळे होतात ते पुरेसं आहे?
औषध त्वचा आणि मध्ये चोळण्यात जाऊ नये  स्तन ग्रंथी  तो मालिश करण्यासाठी शिफारस केलेली नाही.
जर एखादा कैदी तुरुंगातून पळण्याचा प्रयत्न करत असेल तर त्याबद्दल अगदी काही सेकंदांमध्ये कळते.
मात्र त्यातील एकाचा हृदयविकाराने मृत्यू झाला.
खनिज व्यवसाय बंद झाल्याने हतबल झालेला गोवेकर कसाबसा आपली गाडी पुढे रेटत आहे.
अनेक लोक फेडर, त्याच्या व्यवसाय प्राक्तन उपक्रम मध्ये स्वारस्य होते.
भारतीय सैन्याने केलेल्या प्रतिहल्ल्यात पाकिस्तानच्या चौक्‍या उद्‌वस्त करण्यात आल्या आहेत.
हर्षल हा संशोधन शिक्षणाचा कारक ग्रह समजला राशीत.
यावेळी दिव्यांची आरास केली जाते.
छंदोबद्ध आणि मुक्तछंद आशा दोन्ही प्रकारांत ते काव्यलेखन करतात.
दोन दिवसांपूर्वी शहरातील एलईडी योजनेला विरोध करण्यासाठी नगराध्यक्षा सुरेखा खेराडे यांच्या अध्यक्षतेखाली विशेष सभा झाली.
सोमवारी सायंकाळी पाचच्या सुमारास कांकेर जिल्ह्याच्या नक्षलींच्या भागात ही घटना घडली.
कोहेनच्या मनात काहीतरी वेगळेच होते.
उडीद, मूग, मसूर यांच्यापेक्षा तूरडाळ आहारात विपुल प्रमाणात वापरली जाते.
महेंद्र कुठल्याही व्यावसायिक जिममध्ये स्वतःच्या शरीराला पैलू पाडत नसून त्याने स्वतःच्याच जिममध्ये आपली शरीरसंपदा कमावली आहे.
सत्यवती मध्य दालनात उभी होती.
पिंपरी चिंचवडमध्ये भाजपचे महापौर राहुल जाधव यांचा हवेत गोळीबार
तर ४६ पॉझिटिव्ह रुग्ण आढळले आहेत.
अशातच आता कोल्हापूर परीक्षेत्राचे विशेष पोलीस महानिरीक्षक विश्वास नांगरे पाटील यांची नाशिक पोलीस आयुक्तपदी बदली झाली आहे.
तर तृणधान्य आणि डाळींमध्येही ९.९३ टक्क्यांची भाववाढ नोंदली गेली.
म्हणजे गोहत्याबंदी करावी.
हे बिघाडामुळे स्पार्क प्लग वाझ-2110 अशा चिन्हे देखणे अनेकदा शक्य आहे.
दरम्यान, याप्रकरणी बस चालकाला ताब्यात घेण्यात आले आहे.
डीआरडीएकडून ही यादी . . . आंबा पिकालाही हमीभाव हवा!
रोपे सहा ते आठ आठवड्यांची झाल्यावर ती पुनर्लागवडीस तयार होतात.
त्यामुळे बुधवारी खिळेगाव येथील अग्रनी नदीच्या तिरावर नदी पुनरुज्जीवन स्वच्छता समितीतर्फे एक दिवशीय धरणे सत्याग्रह करण्यात आला.
आई-वडिलांना वृद्धाश्रमात डांबणार नाही
आनंदा कारेकर  समंजस.
काही हिंदु विरोधकांकडून सनातन संस्थेवर बंदी आणण्याची मागणी करण्यात येत आहे.
रॉक म्युझिकची सुरुवात जरी १९६० च्या दशकात झाली असली तरी १९७० च्या दशकात जास्त संख्येने अत्युत्तम रॉक गाणी झाली . इथे त्यांचा थोडा परिचय देत आहे . काय ऐकताय या धाग्यावर सुरुवात केली होती . मॅनेजमेंट च्या आदेशामुळे वेगळा धागा काढत आहे .
बाकी नेत्यांशी तुलना केली तर अनेक बाबतीत राणेंना कमी अनुकूलता लाभली.
द गेल्या लग्न
मात्र ग्रामीण भागात गेल्या अनेक महिन्यांपासून या सुविधांचा पुरता बोजवारा उडाला असून मोबाईल कंपन्यांच्या या बेफिकीर कारभारामुळे मोबाईल धारकांसह सर्वसामान्य जनतेला अनेक संकटांचा सामना करावा लागत आहे.
कसं कराल अॅप डाऊनलोड
घरी आईवडिल रागवतील अशी भीती त्यांना सतावू लागली म्हणूनच त्यांनी  अपहरण झाल्याचा बनाव रचला.
तुझ्यामुळे आम्हाला दिवसाची ऊर्जा मिळाली.
जमावाने केलेल्या हत्यांविषयी (मॉब लिंचिंगविषयी) आवाज उठवणारे पुरो(अधो)गामी आणि हिंदुद्वेषी राजकारणी हे धर्मांधांच्या जमावाकडून गोरक्षकावर झालेल्या आक्रमणाविषयी आता गप्प का ?
एक अपराध शिक्षा
रोहित शर्मानं विराट कोहलीचा रेकॉर्ड मोडला आहे.
मुंबई : मराठीत बोललेलं कळत नाही का ?
समुद्र किनार्‍यांवर एलईडी लावल्यामुळे पर्यटकांना माहीत नसलेले किनारे ‘प्रकाशात’ येणार असून या किनार्‍यांवरील पर्यटन वाढणार आहे.
ते अनेक चित्रपटांत गायले, त्यांनी अभिनय केला.
बी-टाऊनमध्ये सुशांत व क्रितीच्या नात्याची चर्चा बरीच पुढे गेली आहे.
त्यानंतर त्याच्या खेळात आणि आयुष्यात बदल झाला
पंढरपूर तालुक्यामध्ये आज एकीकडे कोर्टी येथे रास्तारोको होताना.
दीपिकावर कपूर दाम्पत्याकडून कौतुकाचा वर्षाव !
शिवाय त्या दलदलीसारखे किंवा झाडांतील बाणासारखे सापळे नसतील याची काय शाश्वती?
गुरुवारी व्यवहार होण्याचे संकेत
तर दोन दिवसांपूर्वी सौ. मुंबरकर यांची स्कूटी गाडी या खड्डयात आदळून त्या गंभीर दुखापतग्रस्त झाल्याने त्यांना मालवणला खासगी रुग्णालयात दाखल करावे लागले होते.
राधानगरी - पाणलोट क्षेत्रातील दैनंदिन पाऊस आणि जलाशयात होणारी पाण्याची आवक याच्या अभ्यासातून विसर्गाचे नियोजन केल्याने अवघ्या दीड महिन्यातच राधानगरी धरण पायथ्याशी असलेल्या दोन जलविद्युत केंद्रांनी मुबलक पाण्याच्या उपलब्धतेमुळे एक कोटी वीस लाख युनिट वीज निर्मिती केली आहे. अतिरिक्त पाण्याचा वापर अधिक वीज निर्मितीसाठी झाला. त्याचबरोबर धरण लवकर भरून सात स्वयंचलित दरवाजे खुले होऊन निर्माण होणारी बिकट पूर स्थिती, पीकहानी टळली. सात स्वयंचलित दरवाजे लवकर खुले झाल्यास भोगावतीतून वाहून जाणाऱ्या पाण्याचा वापर नियोजनामुळे वीज निर्मितीसाठी झाला
या घटनेवेळी जहाजावर २९ क्रु मेंबर उपस्थित होते.
घुले, तपासीअधिकारी पोलीस निरीक्षक अनिल व्ही. गुजर यांच्या साक्षी महत्वाच्या ठरल्या.
त्या नात्याचा गैरफायदा घेऊन शशिकला यांनी आता अण्णा द्रमुक पक्षाच्या सरचिटणीसपदाचा स्वीकार केला आहे.
सेंट स्टीफन बंद पाण्याची मध्ये E आहे coli, तीव्र विषबाधा, अतिसार आणि उलट्या कारणीभूत असू शकते.
तसेच आफ्रिका असो किंवा सेवाग्राम आश्रम असो महात्मा गांधी यांनी आपलं कार्य केले आहे.
त्यामुळे राज्यसभेचे कामकाज दिवसभरासाठी तहकूब करण्यात आले.
महेश भट्ट आणि विशेष फिल्म्स निर्मित ‘जलेबी’ हा चित्रपट प्रदर्शित झालाय.
या जातीची झाडे ५ ते ६ मीटर उंच वाढतात. डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापीठाने कोकण रुचिरा ही जात विकसित केली आहे.
संसदेत क्रियाकलाप Pavel मेदवेदेव 21 वर्षे परिणाम तो योगदान जे कायदे उचलून काय आहेत?
बेजबाबदारपणाची हद्द झाली.
सर्वेक्षण करताना साधारण दीड लाख बालकांची उंची मोजण्यात आली असून वयानुसार वजन देखील मोजण्यात येऊन हा सर्व्हे करण्यात आला आहे.
मुंबई, मंगळवार (प्रतिनिधी)- मुंबईत मागील महिन्यापासून अग्निकल्लोळ सुरुच आहे.
इतकेच नाही तर जेव्हा ब्रॅड हॅडिन फलंदाजीला आला तेव्हादेखील हॅडिन गार्ड घेईपर्यंत कोहली त्याच्या क्रीझमध्ये उभा होता.
राज्यात सुरु असलेल्या सत्तासंघर्षानंतर देवेंद्र फडणवीस हे शिवाजी पार्कवर येतील का अशी चर्चा सुरु असतानाच माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरेंना शिवतीर्थावर जाऊन अभिवादन केलं.
लाकूड पायऱ्या.
जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष सौ. पाटील यांच्यासह उपाध्यक्ष शशिकांत खोत, समाजकल्याण समिती सभापती किरण कांबळे, शिक्षण समिती सभापती अभिजित तायशेटे, राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष ए. वाय. पाटील, माजी उपाध्यक्ष हिंदूराव चौगुले, माजी सभापती भाग्यश्री गायकवाड, महेश आपटे, धैर्यशील माने यांना आरक्षणाचा फटका बसला आहे. माजी अध्यक्ष उमेश आपटे. उदयसिंह देसाई यांचे गट मात्र आरक्षणातून सुटल्याने त्यांना पुन्हा संधी आहे.
राज्यपाल से सरकार बनाने के लिए अतिरिक्त समय ना मिलने के बाद  शिवसेना ने अब सुप्रीम कोर्ट का दरवाजा खटखटाया है।
( नंतर तसेच झाले खरे )
लग्न जमल्याची माहिती देण्यासाठी २१ जुलै रोजी अनिता वारणी येथे वडिलांकडे आली होती.
तसेच संस्थात्मक प्रसुतीमध्ये लक्षणीय वाढ झाली आहे.
म्हणजेच, जर तुम्ही तुमचा प्लान ६ महिन्यांसाठी वाढवत असाल तर, त्यावर तुम्हाला २ महिन्यांचे सबस्क्रिप्शन मोफत मिळेल.
यासंदर्भातील सीसीटीव्ही फुटेज व . . . पोलिसाने केला महिला पोलिसावर बलात्कार
सभागृहात अशी परंपरा आहे की, एखाद्या चर्चेदरम्यान एखादा खासदार म्हणणे मांडत असेल आणि सभापती उठून उभे राहिले तर त्या सदस्याला बोलणे थांबवून जागेवर बसावे लागते.
पशुधन चोरणाऱ्या टोळीचा पर्दाफाश करण्यासाठी पिंपळदरी पोलीस ठाण्याचे पोलीस अधिक तपास करीत आहेत.
मनमाड, 29 सप्टेंबर: येवला मतदार संघात शिवसेनेची वाढलेली ताकद आणि स्वपक्षातून मिळणारे आव्हान त्यामुळे यंदाची निवडणूक छगन भुजबळ यांना पाहिजे तेवढी सोपी नाही, अशी चर्चा सुरु आहे.
मुद्दा एकदम रास्त, मान्य.
करडई तेल (सॅफ्लॉवर) : या तेलात पॉलिअन्‌सॅच्युरेटेड फॅट भरपूर प्रमाणात असतात.
त्यांनी १२ र्वष दुर्वाचा रस पिऊन गणपतीपुळे येथे गणेशाची उपासना केली होती असे सांगितलं जातं.
मात्र, नवीन वर्ष सुरु झाले तरी काहीही हालचाल होताना दिसत नसल्याने आश्वासन गाजर ठरण्याची शक्यता राजकीय वर्तुळात आहे.
या ऍक्सेसरीसाठी बोळातील किंवा भिंतीवर अतिशय योग्य आहे लँडलाईन फोन.
५. बहुमत प्रि-पोल अलायन्सला मिळालेले असले तरी ३५० जागा होतील इतके लोक आतून बाहेरून जोडून घ्यावेत.
आज आम्ही तुम्हाला अशा एका अ‍ॅपबद्दल सांगणार आहोत.
भाजपमध्ये गेल्यावर जमेल का?
मुस्लिम महिला शरीयतच्या बाजूने; मालेगावात मोर्चा (Video)
आजूबाजूला नजर टाकली तर एका आईसक्रीमच्या दुकानाजवळ पोहोचल्या होत्या.
वार्ताहर /गणपतीपुळे :  तीर्थक्षेत्र व पर्यटनस्थळ असलेल्या गणपतीपुळे समुद्रकिनारी साखरतर येथील मच्छीमार नौका बोटीच्या पंख्यामध्ये जाळे अडकल्यामुळे खडकावर आपटून फुटली.
चिपळूण -कराड रेल्वे रखडली
याच्या निषेधार्थ बेळगाव जिल्ह्यातील सर्व खासगी रुग्णालय बंद ठेवण्यात आली.
ऊर्जा : आहारातील ऊर्जायुक्त पदार्थाचं प्रमाण ठरवताना कॅ न्सरमुळे शरीराची होणारी झीज लक्षात घेणं जरूरीचं ठरतं.
याउलट महापालिकेचे प्रशासन सक्रीय झाले. . . सोमवार, 2 एप्रिल 2018
धोनी कर्णधार असतांना भारताने परदेशात ३० सामने खेळले ज्यामध्ये ६ सामने जिंकले.
तथापि, या काळात, औषधोपयोगी वस्तू (उदासीन कृती) ऍरोमॅटेझ (एक विशेष सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य) यांच्यापेक्षा औषध कमी प्रभावी आहे.
उत्तरार्धात ब्राझीलकडून पहिला गोल झाला.
म्हणूनच गोवा महाराष्ट्रापासून वेगळं आहे, असंही वैद्य यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
त्यात नेहमीपेक्षा 20 ते 25 मिनिट आधीच पाणी गेल्यामुळे अनेकांना हंडाभरही पाणी मिळाले नाही.
खरतरं कोणत्याही चळवळीने सत्तेत जायचं नसतं हा अलिखित नियम आहे मात्र असं फार कमीवेळा झालं आणि शेतकऱ्यांची लुट होत राहिली.
६) १२० बी कलम या गुन्हयासाठी लावावे.
एका बाजूला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी भारत ब्रँडचा जगभरात प्रचार-प्रसार करण्याचा सपाटा लावलेला असताना त्याची फळं आता गावोगाव अनुभवास येऊ लागली आहे. भारतातील पर्यटनाला प्रामुख्याने या ब्रँड डेव्हलपमेंटचा फायदा झाला असून येथील प्रत्येक गोष्टींबाबत परदेशी पर्यटकांना आकर्षण वाटू लागलेलं आहे. हर्णै शेतवाडी येथे रशियन विवाहित जोडप्याने केलेले लग्न त्याचेच द्योतक सध्या ठरत आहे. ही रशियन तरूण मंडळी दरवर्षी हर्णै परिसरात फिरायला येतात.
टीव्ही किंवा संगणकाच्या पडद्याशिवाय यावर पुस्तके वाचता येतात.
मात्र जयललिता यामुळे संतप्त झाल्या आणि त्या बैठकीतून बाहेर पडल्या.
डब्ल्यूडब्ल्यूईमध्ये प्रवेश करीत हिंदुस्थानचा झेंडा दिमाखात फडकवला.
प्राचीनता, श्रेष्ठता, स्वयंभूपणा आणि सलगता हे या दजार्साठीचे चार निकष आहेत.
कोल्हापुरात पोलिसांची छापेमारी; मोठा मुद्देमाल जप्त
रानांतलं जनावर, सर्कशीतलं नव्हे.
मुंबई, 20 मे : लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्व सात टप्प्यातील मतदान पार पडल्यानंतर आता एक्झिट पोलचे आकडे समोर आले आहेत.
त्यानुसार त्यांनी तहसिलदार रंजना उबरहंडे यांच्यासह महसुल विभागातील पथकाला याबाबत माहिती दिली.
त्याचा शेतकऱ्यांना आणि पर्यायाने राज्य सरकारला फटका बसतो.
मुंबई: राज्यातील सर्व साखर कारखान्यांमध्ये यंदाच्या गळीत हंगामात उसाची पहिली उचल शासनाच्या हमीभावानुसार दिली जाईल, असे सहकार मंत्री सुभाष देशमुख यांनी आज सांगितले.
सोन्या-चांदीचा प्रत्येक व्यापारी ग्राहकांना फसवतच असतो, असा सर्वसामान्य माणसांचा समज आहे.
कुर्ला येथील शां. कृ. पंत वालावलकर माध्यमिक विद्यालयाच्या सभागृहात पहाटे 6.45 वाजता ही दिवाळी पहाट होणार आहे.
सीएनजी स्टेशन वास्तूचे देखील भूमीपूजन यावेळी झाले.
त्याला दिलेल्या अतिउजव्या विचारसरणीचा परिणाम म्हणजे त्याचे हे कृत्य होय.
सध्या तो फिरोजशाह मैदानावर सुरु असलेल्या क्रिकेट स्पर्धेत खेळत असून ६ ते ९ डिसेंबर या काळात होत असलेली दिल्ली विरुद्ध आंध्र प्रदेशातील सामना त्याचा शेवटचा सामना असेल.
मानक UCS 2 डेटा संक्षेप कार्य डिस्क जागा अधिक आर्थिकदृष्ट्या वापर करण्याची परवानगी.
गुपित मनिचे राया (एस्.
दुसरीकडे लोकसंख्येत 60 वर्षे वयाच्या व्यक्तींची संख्या 2011 मध्ये 8.6 टक्के होती ती 2041 मध्ये 16 टक्के होईल.
तीन वर्षांचा असताना त्याचे अपहरण झाले होते.
त्यानंतरच काही पक्षांची युती, महायुती होणार आहे.
ती जशी पुर्ण वितळली  की गॅस बंद करून ,त्यात बाजूच्या पातेलयातले अर्धे उकळते पाणी घालावे.
विश्वस्तांच्या दहा जागांपैकी तीन जागा या पुजारी घराण्यातील, तर तीन विश्वस्त जुन्या विश्वस्तातून निवडण्याचे अधिकार अध्यक्षांना आहेत व उर्वरित चार जागा धर्मादाय आयुक्तांकडून निवडल्या जातात.
कर्णधार हॅरी केन याच्या नेतृत्वाखाली ऐतिहासिक यश मिळवणाऱ्या युवा इंग्लंड संघाचे फुटबॉल जगतात मोठे कौतुक होत आहे .
जर बाहुली गालच्या प्रतिबिंबित करत नाही, तर हे केशरच्या कामातील सूक्ष्मदर्शकाकडे वळणे आवश्यक आहे.
गाण्याचे वैशिष्टय़ म्हणजे ‘पुष्पक विमान’ सिनेमाचे दिग्दर्शक वैभव चिंचाळकर यांनी या गाण्याचे दिग्दर्शन केले आहे.
. . . . . . . . . . . . . . . . सुपर८ : गट २ : २४वी मॅच : भारत / द आफ्रिका : कोलंबो = भारत
त्यावर एका वृत्तवाहिनीला मुलाखत देताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राज ठाकरे यांचे आरोप फेटाळले होते आणि या वृत्तवाहिनीलाही गावात जाऊन पाहणी करण्याचे आव्हान केले होते.
साधे आयात आणि निर्यात नमुन्यांची.
या सर्व गोष्टींमुळे मी दुखावलोय आणि त्याला माझ्या संपत्तीतला कोणताही भाग न देण्याचा निर्णय घेतलाय.
इस वीडियो में लोगों के रिएक्शन देखने लायक है।
भिकोबाही त्या वेळेस ती चाळ सोडून गेले तरी भाडं भरत राहिले ह्याचं त्यांना चाळीच्या दिशेने चालताना आत्ताही समाधान वाटलं.
वर्ष २०१४ पासून आतापर्यंत देशात एकूण ११४ कंपन्या किंवा त्यांच्या शाखा (युनिट्स) बंद झाल्या आहेत.
आनंदने आपल्या कामगिरीद्वारे निवृत्तीचा सल्ला देणा-या टीकाकारांना चोख प्रत्युत्तर दिलं.
ज्यात वंदे भारत एक्स्प्रेसलाही दगडफेकीचा फटका सहन करावा लागल्याचे उत्तर रेल्वेच्या प्रमुख जनसंपर्क अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
अप्पर इंदिरानगर, पुणे) असे अटक करण्यात आलेल्या आरोपींची नावे आहेत.
कॉंगेस पक्षाने कॅसिनो गोव्यात आणले तर . . .
शाहूपुरीच्या अक्षय पवार व नीलेश गोलगिरेने प्रत्येकी 3 विकेटस् घेतले.
दस्तऐवज वेळ वर गोळा केली जात नाही, तर कर भरणे संस्था त्यांच्या स्वत: च्या खर्चाने आहे.
चित्रपटाची कथा ही ‘स्त्री’ या भूताभोवती फिरते. मध्य प्रदेशमधल्या चंदेरी गावात पूजेच्या चार दिवसांत ‘स्त्री’ नावाचे भूत येते आणि घरातील पुरुषांना गायब करते. फक्त त्यांचे कपडे तेवढे घरच्यांसाठी मागे सोडते. त्यामुळे ‘स्त्री’चं संकट परतवण्यासाठी गावातील प्रत्येक घराच्या भिंतीवर ‘ओ स्त्री कल आना’ असं लिहिल जातं. या गावाला ‘स्त्री’पासून वाचवणाऱ्या राजकुमार , अपारशक्ती , अभिषेक, पंकज , श्रद्धा यांची धम्माल या चित्रपटात पाहायला मिळाली आहे.
इंद्रनिल नाईक हे शिवसेनेकडून विधानसभा निवडणुकीत उतरण्याची शक्यता आहे.
पण ज्या अंजनी गावात लहानाचे मोठे झाले त्या अंजनी गावावर आज दु:खाचा डोंगर कोसळलाय.
तसं नसेल तर इथल्या मातीशी, संस्कृतीशी तुमची बांधिलकी नाही.
पाणी पुरवठा व स्वलच्छ.ता विभागाकडून राज्यत सार्वजनिक आरोग्यं प्रयोगशाळेस संदर्भ प्रयोगशाळा म्हशणून घोषित करण्याुत आले आहे.
प्रतापगडापासून फुटणार्‍या बामणोली रांगेवर अजिंक्यतारा उभारलेला आहे.
प्रत्येक घराण्याचे काही खास राग असतात. जे विशेष करुन त्याच घराण्यात गायले जातात. नगध्वनी कानडा, जयवंती तोडी, शुद्ध बराडी, दिनकी पुरीया असे मेवाती घराण्याचे अनेक खास राग आहेत. तांत्रिकदृष्ट्या सांगायचं झालं तर मिंड, खटके, कणस्वर यांचा खास पद्धतीनी वापर व तीनही सप्तकांमधे development वर भर ही मेवाती घराण्याची खासियत आहे.
हा न केवळ इतिहास, हा तर वाङ्मयाचा श्वास
10. विश्वचषकात इंग्लंडकडून अफगाणिस्तानचा 150 धावांनी धुव्वा, चौथ्या विजयासह इंग्लंड गुणतालिकेत अव्वल स्थानी
ही कारवाई पोलीस निरीक्षक आण्णासाहेब मांजरे यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक पोलीस निरीक्षक किरण शाळीग्राम, उपनिरीक्षक नारायण गिते, सहाय्यक उपनिरीक्षक उत्तम कोळी, वाकडे, हवालदार राजू मुलाणी, परिहार, मराडे, पोलीस नाईक सुजीत भोसले, सुहास पवार, पोळ, संदीप कुंभार, रमेश चव्हाण, मिथुन मोरे यांनी केली.
लडाखच्या 2 नगरपालिकांत तर भाजपला खातेही उघडता आले नाही.
परंतु आजीबाईना बोलता येत नाही सभांषण कळते.
ते शक्ती संरचना निर्मिती ते लढा देत आहेत गुंतलेली आहेत.
तासगाव पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
साबरमती आश्रमात महात्मा गांधी यांच्या पुतळ्याला फुले अर्पण करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, जपानचे पंतप्रधान शिंजो आबे व त्यांच्या पत्नी अकी
अर्धा तास फ्रीज मध्ये एक बेस एक आकार ठेवा.
यावेळी बोर्डाने राम मंदिरांच्या प्रश्नावरही भूमिका मांडली आहे.
मंगळवारी सीसीआयबीच्या अधिकाऱयांनी ही कारवाई केली असून त्यांच्या जवळून 300 ग्रॅम गांजा जप्त करण्यात आला आहे.
ज्या घराने सदस्यांचे मुखवटे काही दिवसांतच उतरवले आणि त्यांचा खरा चेहरा प्रेक्षकांसमोर आणला, असं घर जे महाराष्ट्राच्या घराघरात पोहचलं…आता ते घर पुन्हा सेलिब्रिटींनी गजबजणार आहे.
कर्नाटक 45 षटकांत सर्वबाद 274 (मयंक अगरवाल 66, करुण नायर 31, विनय कुमार 36, गौतम 38, मुलाणी 4/71, तुषार देशपांडे 2/68, शिवम दुबे 2/48).
इंग्लंडला पहिल्या डावाअखेर 90 धावांची आघाडी बर्मिंगहम / वृत्तसंस्था रोरी बर्न्सच्या (133) शतकानंतर बेन स्टोक्सचे (50) अर्धशतक व ख्रिस वोक्स (नाबाद 37), स्टुअर्ट ब्रॉड (29) यांच्या फटकेबाजीच्या बळावर यजमान इंग्लंडने येथील पहिल्या ऍशेस कसोटीतील तिसऱया दिवशी चहापानाअखेर सर्वबाद 374 .
कॅलिफोर्नियातील अ‍ॅपल पार्कमधील स्टीव्ह जॉब्स सभागृहामध्ये नवीन आयफोनचे अनावरण करण्यात आले. एकाच वेळी तीन आयफोन, मॅकबुक एअर-२, अ‍ॅपल वॉच-४, एअरपॉड-२, नव्या फेस-आयडी या तंत्रज्ञानासह आयपॅड लॉन्च करण्यात आला.
त्याच्या ह्या असामान्य कर्तुत्वास माझा सलाम.
शुक्रवारी ही निवड होणार असली तरी या निवडीवर मनपाचा महापौरपदाचा उमेदवारठरणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
देवी जमिनीच्या लेवलपेक्षा खुप खाली, गुहेत आहे.
निराधार गरीब मुलांच्या मदतीसाठी त्यांनी ‘अ‍ॅन्ड्रय़ू पालम’ नावाचं मासिक सुरू केलंय.
आत  मर्यादित संसाधने  एक व्यक्ती मंजूर एक पर्याय निवडा आहे.
सुदैवाने यातील बरीच लक्षणे औषधाने कमी होऊ शकतात. डॉ. आनंद दिवाण
म्हणजे जिओ टू जिओ रिंगर टाईम 30 सेकंद, पण जिओ टू अदर्स रिंगर टाईम फक्त 20 सेकंद.
अच्युत काळे एक साधा सरळ मध्यमवर्गीय मनुष्य, वयाच्या चाळीशी नंतर त्यांच्यातील स्क्रीजोफेनिया आणि त्यामुळे होणाऱ्या भासांमुळे त्यांचे आणि त्यांच्या कुटुंबियांचे जगणे अधिकाअधिक कठीण होऊ लागले होते.
"मला देतोस दोन गोट्या?
त्यामुळे टाटा, मारुती सारख्या कंपन्यांनी आपल्या कार उत्पादनात कपात केली आहे.
तथापि, अरेना PRO-8500 मिरर संलग्न नाही.
आपल्या हटके रुपात दर्शन देत चाहत्यांना दिवाळीच्या शुभेच्छा देणं हे अभिनेत्री दिशा पटानी हिला चांगलंच भारी पडलं आहे. आपल्या खास अंदाजात तिने चाहत्यांना शुभेच्छा दिल्या खऱ्या. पण, दिवळी सणाच्या शुभेच्छा देताना दिशाचं सोशल मीडियावरचं वागणं नेटकऱ्यांना काही फारसं रुचलं नाही. त्यामुळे अनेक युजर्सनी दिशावर टीका तर केलीच, पण ती सोशल मीडियावर ट्रोलही झाली. त्याचं झालं असं की, आपल्या खास अंदाजात दिशाने चाहत्यांनी शुभेच्छा दिल्या. पण, या शुभेच्छा देताना दिशा चोळी घालायलाच विसरली. अन मग ट्रोलींग सुरु झालं. काय आहे प्रकार घ्या जाणून!
कसे आयुष्यात योग्य मार्ग शोधू?
यात्रा कमिटीचे अध्यक्ष नारायण गुरव यांनी उपस्थितांचे स्वागत केले.
त्याला सर्व सदस्यांनी पाठिंबा दिल्याने त्यांची निवड बिनविरोध करण्यात आली.
तो कुटुंबाचा पोशिंदा होता आणि तो जीवन देणारा निसर्ग शक्ती शृंगारिक.
हे वेशीवरचं का. . ?
Loading. . . नवी दिल्ली | मी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा द्वेष करतो, ते प्रेम करण्याच्या लायकीचे नाहीत, असा घणाघात दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांनी केलं आहे.
निजले जाऊन शय्येला ॥
मुळे देशातील तटस्थता आणि गोपनीयतेची संबंधित ग्राहक माहिती, रोख प्रवाह प्रत्येक वर्षी वाढत आहे.
कमी अंतराच्या आणि पॅसेंजर गाडय़ांमध्ये मात्र ही सुविधा मिळणार नाही.
देवीसमोर जमलेल्या वस्तूंची यादी करताव.
ग्रामपंचायतीचे कार्यालय चांगले सजवलेले होते.
याची माहिती व ज्ञान मुलांपर्यंत व इतर शिक्षकांपर्यंत पोहचेल आणि याचा उपयोग सर्वांना निश्चितच होईल असे सांगितले.
मात्र, मनपाची पूर्वपरवानगी न घेताच सीसीटीव्ही व फलक लावल्याची बाब सांगून मनपा उद्यान विभागाचे उपआयुक्‍त शिवाजी आमले यांनी वस्पटे यांना नोटीस पाठवून उद्यानांमधील सीसीटीव्ही व फलक काढण्याचे आदेश दिले आहेत.
उन्हाळ्यापेक्षाही पावसाळ्यात भाजीपाल्यांची चढ्या भावाने विक्री होत आहे.
सिनेमागृहातून बाहेर पडताना एक समाधानकारक हास्य घेऊन आपण बाहेर पडतो हे नक्की.
18 एप्रिल, केपटाऊन जिच्या अस्तित्वाविषयी साधारणपणे महिन्याभरापूर्वी रणकंदन माजलं होतं त्याच त्या आयपीएल म्हणजे इंडियन प्रिमिअर लिगच्या टी-20 सामन्यांना आजपासून दक्षिण अफ्रिकेत सुरुवात होत आहे.
आई-वडिलांनी बालपणापासून मनावर रुजवलेले संस्कारच त्यांना गरीब, सामान्य रुग्णांच्या सेवेसाठी बळ देत आहेत.
राज्य कारागृह विभागाचे प्रमुख डॉ. भूषणकुमार उपाध्याय यांनी गेल्या तीन ते चार वर्षांपासून तंत्रज्ञानाचा आधार घेत, कैद्यांना त्यांच्या नातेवाईकांना भेटण्यासाठी व्हॉट्सअ‍ॅपद्वारे व्हिडिओ कॉलिंग सुविधा उपलब्ध करून दिली आहे.
. . विद्यार्थिनींनी लुटला भोंडल्याचा आनंद
वायरल लोड (विषाणूंची सख्या) मोजण्यासाठी दर सहा महिन्यांनी मशीनद्वारे चाचणी करावी लागते.
लुटमारीच्या भीतीने नागरिक गावे सोडून जात आहेत.
”असे राऊत यांनी सांगितले.
खरं तर, परिस्थिती सर्व मुले वाळू मध्ये रस्त्यावर प्ले कारण सर्वसाधारण पेक्षा अधिक आहे, अनेक घर मांजरे किंवा कुत्रे - या वर्म्स मुख्य कारणे, जे पालक नेहमी लक्ष देणे वेळ नाही आहेत.
जे संघ, जनसंघ, भाजपाचे नाहीत, अशा हजारो लोकांना आपल्या ओघवत्या वक्तृत्वाने बेभान करणारे अमोघ वक्ते म्हणून वाजपेयींएवढा वक्ता अजून झालेला नाही.
जून महिन्यातच म्हाडाकडून मुंबईतील २१७ घरांसाठी लॉटरी काढण्यात आली होती.
3 वाजण्यापूर्वी सिलेंडरची जमा झालेली रक्कम बँकेत जमा केली जाते, मात्र त्यानंतर जमा होणारी रक्कम ऑफिस मध्ये ठेवली जात होती, ही रक्कम दुस-या दिवशी बँकेत जमा केली जायची.
समविचारी पक्षांना सोबत घेण्याची भाजपची भूमिका असल्याचं मुनगंटीवार म्हणाले.
ह्या सिद्धार्थचे बरेच   इश्यूज होते  सिरियलच्या  सेटवर.
लगातार अपराधिक तत्व धनबल का उपयोग कर पूर्वाग्रह से ग्रस्त होकर पत्रकारों के खिलाफ झूठे प्रकरण दर्ज करा रहे हैं।
येथील घटनेचा संबंध कुत्र्याशी लावला आहे.
माढा, करमाळा भागात 5 टँकरने पाणीपुरवठा सुरु असून मागणीनुसार टँकरपुरवठा होणार आहे.
असा जो वर्ग आहे त्याची अडचण लक्षात घेऊन स्वस्त परंतु स्वस्थ आरोग्य व्यवस्था उपलब्ध करून देणे सरकारचे कर्तव्य ठरते, परंतु या महत्त्वाच्या विषयातही सरकार आपले कर्तव्य पार पाडण्यात अपयशी ठरले आहे.
कांगली गल्ली), हेमंत अशोक मादार (वय 36, रा.
इंडियन ऑईल कॉर्पोरेशनचे (आईओसी) माजी संचालक ए. के. शर्मा यांच्या म्हणण्यानुसार, ”आपण इराणकडून आयात अगोदरच बंद केली आहे.
जर चौकशीच करायची झाली तर पृथ्वीराज चव्हाणांपासून, अशोक चव्हाण, विलासराव देशमुख, सुशीलकुमार शिंदे या सगळ्यांचीच चौकशी करावी लागेल आणि राजीनामा मागावा लागेल, असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
त्यामुळे या सात खेड्यांपैकीच बिज्जनहळी या मोठ्या खेड्याच्या नावावरून विजापूर हे नाव पडले असे अनेक इतिहास अभ्यासकांचे मत आहे.
त्यात 11 ते 20 सप्टेंबर या काळात निरंक नोेंद झाली आहे.
यांच्या डोक्यात सतत दुसऱ्यांचं चांगलं कसं करता येईल याचाच विचार असतो.
ते केवळ सर्वात महत्वाचे आयटम, अशा राजवाडे म्हणून उभी पासून असल्याने स्वतः दगड प्रक्रिया खडक लोक प्रकार त्यांची वैशिष्ट्ये, भौतिक गुणधर्म, शक्ती, घनता, amortization आणि त्यामुळे वर.
जोरजबरदस्तीनं उतारवयात कलाकारानंही लोकांना आवडेल म्हणून किंवा नाव रहावं म्हणून काहीही वाटेल ते करू नये, रसिकानंही त्या कलावंताकडून तशी अपेक्षा करू नये आणि त्याचं हसं करू नये, त्याला सन्मानानं निवृत्त होऊ द्यावं ही कळकळ या शब्दांतून कवींनी व्यक्त केलीय, आणि ती कालातीत आहे, आजही ती समर्पक आहे! [तलत मेहमूद यांच्या रेशमी आवाजातलं "बेचैन नजर बेताब जिगर" हे यास्मीन चित्रपटातलं गीत पूर्वी रेकॊर्ड झालेलं आणि नंतर कधीतरी त्यांनी गाइलेलं यातला फरक दर्दी रसिकाला अगदी चटकन जाणवतो, आणि मग लगेच "अरेरे" नाही तर "छे, हे काहीतरीच वाटतंय" असे उद्गार निघतात त्याच्या तोंडून!] ही वेळ रसिकानं आपल्या आवडत्या कलाकारावर आणू नये, हेच कवींचं सांगणं असेल ना?
शेतकऱ्यांच्या तोंडाशी आलेला घास निसर्गाने हिसकावून घेतला आहे.
कऱ्हाड, जि. सातारा  ः अतिवृष्टी व महापुराचा तालुक्‍यातील अनेक गावांच्या पाणी योजनांना फटका बसला.
मशिदीचे नामकरण ‘द्वारकामाई’ असे केले.
कारसेवा करणारे भाविक कढईतले गरम पाणी वापरून ग्लास व पराती धुत होते.
आयएसआयएफ (इंटरनॅशनल स्कूल ऑफ इन्व्हेस्टमेंट ऍण्ड फायनान्स) कंपनीने यशस्वीपणे दोन वर्षे काम केले, ज्यानंतर अचानक त्याचे अस्तित्व संपुष्टात आले.
ते नेहमी काहीतरी शिकू इच्छितात, स्वतःला आणखीन grow करण्याचा प्रयत्न करतात.
तो पाऊस अजूनही कायम आहे.
एसटी महामंडळाच्या शनिवारी झालेल्या संचालक मंडळाच्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
हेन्री जर्मन आणि विल क्रॉस अमेरिकन होते, आणि आपा दाई नेपाळी.
याशिवाय ही गाडी दोन नवीन रंग कॅनॉन ऑरेंज आणि ओशियन ब्लूमध्ये मिळणार आहे.
"नंदिनी, ४ महिन्यांपूर्वी मी तुझ्या आईला भेटलो.
यावेळी किरण नाईक,समीर देशपांडे,निर्मळे आदिंची भाषणं झाली.
यानंतर आपण पूर्णपणे खोली साफ करणे आवश्यक आहे.
सोप्या शब्दांत नारळीकरांनी हे विषय उलगडून दाखवले आहेत.
मात्र आता ही मर्यादा 30 ते 50 रुपये करण्यात आली आहे.
यावेळी एमसीएचे सदस्य उन्मेष खानविलकर, एमसीएचे सचिव संजय नाईक, स्पर्धा सचिव अभय हडप आणि आयडीबीआय बँकेचे व्यवस्थापक जयदीप पाल, शिवाजी पार्क जिमखान्याचे उपाध्यक्ष दीपक मुरकर आदी मान्यवर उपस्थित होते.
. पालिकेकडून साफसफाईचा श्रीगणेशा  दिवाळीनंतर पालिकेला आली जाग, रस्त्यांनी घेतला मोकळा श्वास.
ही रक्कम जप्त करून स्वारगेट पोलीस ठाण्यात ठेवण्यात आली आहे.
सर्व त्याच्या ग्राहक कल्याण आवश्यक आहे, विमान "सायबेरिया" प्रदान करण्यास वचनबद्ध आहे.
आत्तापर्यंत निवडणूक आयोगाने आत्तापर्यंत ११ कोटी ६ लाख ७२ हजार ६४० रुपये जप्त केलेत.
सामना ऑनलाईन । नवी दिल्ली महागाईने त्रासलेल्या सामान्यांसाठी एक आनंदाची बातमी. गॅस सिलेंडर स्वस्त झाला आहे. तेल कंपन्यांनी नव्या वर्षात गॅस सिलेंडरच्या किंमती कमी करण्याचा...
राज यांनी या व्यंगचित्रात भारताला आयसीयूमध्ये अॅडमिट केलेले दाखवले आहे. 'हा दिवस अनेक प्रकारे साजरा केला जातो. वैद्यकीय शास्त्राचा देव 'धन्वंतरी' ह्याचा जन्मदिवस म्हणूनही काही लोक हा दिवस महत्त्वाचा मानतात!',असं राज ठाकरे यांनी या व्यंगचित्रात म्हटलं आहे. त्यानंतर 'धन्वंतरी'ला आयसीयूबाहेर उभ्या असलेल्या लोकांशी संवाद साधताना दाखवलं आहे. 'काळजीचे कारण नाही! परंतु, गेल्या चार साडेचार वर्षात त्याच्यावर खूपच अत्याचार झालेत! लोकसभा निवडणुकीनंतर येईल शुद्धीवर!', असं धन्वंतरी आयसीयूबाहेर उभ्या असलेल्या चिंताक्रांत देशवासियांना सांगताना दिसत आहे. वाढती महागाई, महिलांवरील अत्याचार, घोटाळे आदींचा उल्लेख न करता राज यांनी या चार वर्षाच्या परिस्थितीवर या व्यंगचित्रातून मार्मिक भाष्य करतानाच सरकारवर बोचरी टीका केली होती. या आधीही राज यांनी त्यांच्या व्यंगचित्रातून भाजप सरकारला वेळोवेळी फटकारे लगावले आहेत.
जर निवडणुकीतच दोन विरोधी पक्षांचं समान संख्याबळ असेल, अशा परिस्थितीत मतदान घेतलं जातं.
काही वेळातच त्यातील तेजस चव्हाण हा बारा वर्षीय मुलगा समुद्राच्या पाण्यात गटांगळ्या खाऊ लागला.
नोकरीमध्ये इच्छेविरुद्ध एखादी अतिरिक्त जबाबदारी. . .
कांहि तुह्मा पासुन समुदाय करविल तर तुह्मी या समइं आपले कुळाचा अभिमान धरुन बाहादरपुरि वसाईत करा व सरपाटेलकिचे पद खानसिक्यांसि महजर करुन घ्या ।
4) स्टर्लिंग हॉलिडे रिसॉर्ट, वळवण लोणावळा
गेले दोन दिवस श्रीलंकेत संततधार पाऊस सुरू असल्यामुळे देशात अनेक ठिकाणी महापूर आले आहेत.
फ्रेंच मैनीकॉर साठी स्टिकर्स;
यानंतर  पवार  प्रयाग चिखली येथे गेले.
जुनी जेजुरी) व आदित्य संभाजी कोळी (वय 8, सध्या रा.
या चित्रपटात  आलिया भट्ट आणि सलमान खान प्रमुख भूमिकेत आहेत.
शुक्रवारी सकाळी 8 वाजण्याच्या सुमारास किर्लोस्कर रोड परिसरात घडलेल्या या घटनेने कार्यकर्त्यांत हळहळ व्यक्त होत होती.
(1) कोणत्याही शाखेतील पदवी (2) इंग्रजी लघुलेखन 120 श.प्र.मि व इंग्रजी टायपिंग 50 श.प्र.मि (3) MS-CIT किंवा समतुल्य
फोडा आणि राज्य करा, या धोरणानुसार सीमाभागातील राजकीय पक्षांनी मराठी माणसांचा वापर करून घेण्यास सुरूवात झाली आहे.
तसेच, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी एनआरसी आणि सीएए कायद्याबाबत निर्णय घेतल्यामुळे त्यांच्या अभिनदंनाचा प्रस्तावही यावेळी सादर करण्यात येईल, अशी माहिती भाजप नेते विनोद तावडे यांनी पत्रकार परिषदेत दिली होती.
शिवाय या दाव्यामध्ये हेही लक्षात आणून दिले की, या जागी मुस्लीम नसलेल्या श्रद्धाभावनांची पूजा अव्याहतपणे सुरू होती.
जरा सोसायटीच्या वॉचमनना आणि शेजारच्या त्या डॉक्टरना इथेच बोलवून घ्या. "
तेदेखील नव्या अवतारात.
दीपकने याआधीही शेकडो सापांचा जीव वाचवून त्यांना सुरक्षित ठिकाणी सोडून दिले.
ब्रेसलेट अंतर्गत भोक मागोवा, पण सर्वात आश्चर्यकारक गोष्ट ड्रिलिंग मशीन वर चालते होते आहे.
काही दिवसांपूर्वीच डीलर्सच्या कमिशनमध्ये वाढ झाल्याने पेट्रोलच्या किमतीत १४ पैशांनी तर डिझेलच्या किंमतीत १० पैशांनी वाढ झाली होती.
या विवरातले पाणी खारे आहे पण यात लाटा नाहीत.
तीन दिवसांनंतर घरी आले.
वाठार स्टेशन), विजय बाळू जाधव (वय 19, रा.
हा राष्ट्रवाद कसा रक्तरंजित आहे हे दाखवण्यासाठी रक्तवर्णाचा वापर केला आहे.
. मर्ढेकरांचं नाव वाचल्यावर 'पितात सारे गोड हिवाळा' आठवली.
एक नियम म्हणून, एक नवीन साधन प्रकाशन फक्त आधीच साधन बाजारात उपस्थित, उदाहरणार्थ, इतर एका वरिष्ठ निर्माता कॉपी केली आहे.
पण मी डॉ. दाभोलकरांच्या खुनाचा निषेधच करतो’, असं म्हणत त्यांनी अत्यंत केविलवाणी सारवासारव केली.
अध्यापनातून निवृत्त झाल्यानंतर त्यांनी पुणे विद्यापीठाच्या संत ज्ञानदेव अध्यासनाचे प्रमुख म्हणून 9 वर्षे काम पाहिले.
15 हजार कोटींच्या ‘दारूगोळा निर्मिती’ला मंजुरी
जें जें पडेल पात्रातें ।
नाविक नावाचे हे जीपीएस पूर्णपणे स्वदेशी असून ते 2018 पर्यंत बाजारात दाखल होईल.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हे स्वत:हून सक्तवसुली संचलनालयाच्या कार्यालयात जाणार आहे, या घडामोडीसंदर्भातील हे लाईव्ह अपडेट आहेत
आपल्या आवडीचे चॅनेल सिलेक्ट केल्यावर त्या चॅनल्या किंमतीनुसार पैसे वाढत आहेत.
इच्छा असेल तर नव वर्षाच्या पूर्वसंध्येला घरात भजन, आरती करा.
आम्ही या सर्वाचा बदला घेऊ, अशी धमकी त्यांनी दिली.
पण संभाव्य खरेदीदार आणि कंपनी जोखीम अशा तटस्थ दृष्टिकोन काम बाहेर राहू - प्रेक्षक एक प्रतिस्पर्धी कंपनी, विक्री व्यक्ती विक्री तंत्र सखोल कमजोरी ज्या आलिंगन आणि अधिक कार्यक्षमतेने काम प्राथमिक आहे.
अशा परिस्थितीत, आम्ही सेंट जॉन wort वापरण्याची शिफारस करतो.
उदाहरणार्थ, मला खरं तर अनेक चर्चा करार क्रेडिट अटी काळजीपूर्वक म्हणून शक्य वाचा पाहिजे.
चटई उत्पादनात तुम्हाला लागेल  मास्क ग्रीड.
दोन्ही विषयांवर एक बोली म्हणून, तसेच नाम करण्यासाठी उपचार केले जाऊ शकतात.
बॅंकेत तशी सॉलिड जमा झालेली आता.
मजरेवाडी क्रॉस रोड ते अमन चौककाडे जाणार्‍या रस्त्यावर इम्रान युन्नूस शेख (वय 38, रा.
लेट अवर शाम का साथी डू इट फॉर यु. ह्या मराठी सारख्या दिसणाऱ्या वाक्याने आधी माझाही फ्युज उडाला पण नंतर विचार केला, तरुणाईला (घरच्या आया कमी वात आणायच्या म्हणून, आता ह्या नव्या आया आल्यात – छळायला!
डेटाविंडचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सुनीत सिंग तुलीनुसार, फेब्रुवारीच्या तिसऱ्या आठवड्यात कॅनडाचे प्रधानमंत्री जस्टिन ट्रूडो भारत दौऱ्यावर येणार आहेत.
चित्रे परत केले जातात तेव्हा, आपण उती लवचिकता तपासू शकता.
सोळजाई देवीचाही शिंपणे उत्सव
असं असलं तरी रिंकूची एक अशी गोष्ट आहे जी ऐकून तुम्हालाही आश्चर्याचा धक्का बसेल.
बालचित्रवाणीतील कर्मचाऱ्यांचे पगार एप्रिल 2014 पासून म्हणजे गेले वीस महिने थकविण्यात आले होते.
गुरूवारी शहर आणि परिसरात या उंच तिरंग्याविषयी चर्चा सुरू होती.
1933 साली तर तिने एका रात्रीत हिटलरचे 200 विरोधक ठार मारले.
फेब्रुवारीत तालुक्‍यातून चारा छावणीसाठी सर्वाधिक 84 प्रस्ताव दाखल झाले आहेत.
विधानसभेत वित्तमंत्री अजित पवार यांनी 24 हजार 723 कोटी रुपयांच्या पुरवणी मागण्या सोमवारी सादर केल्या.
विशेष क्लिप किंवा फास्टनर्स करून;
त्यामुळे, विक्री कर कपात कमी किंवा रद्दबातल करू शकता.
या व्हिडिओच्या माध्यमातून संजीव यांनी गोविंदा आणि सलमान खानला चॅलेंज देखील दिलं आहे.
तरीही तिने अभ्यास केला नाही तर पतीचा मार खायचा व केला तर आईचा मार खायचा, असे घोर संकट आनंदीबाई वयाच्या १० – १२ व्या वर्षी झेलत होत्या.
या आठवड्यामध्ये मंचावर सूर नवा ध्यास नवा कार्यक्रमाच्या मागील पर्वाचा विजेता अनिरुध्द जोशी, तसेच शरयू दाते, प्रेसेनजीत कोसंबी येणार आहेत.
कागद तयार करणे सिगारेट
निसर्ग नियमच आहे.
जिल्हापोलीसप्रमुख संदीप पाटील यांनी या प्रकरणाची गांभिर्याने दखल घेत निर्भया पथकासह महिला पोलिसांच्या पथकास शहरातून दररोज सकाळी गस्त घालण्याच्या सुचना दिल्या.
कसे तयार झालेले उत्पादन इच्छित आकार देऊ?
कडेगावात मूकमोर्चा
त्याने आपल्या साधनग्रंथात, या किल्ल्यावर हजार कुटुंबांना सात वर्षेपुरेल एवढी शिधासामुग्री आहे असा उल्लेख केला आहे.
सचिन गायकवाड, सिनेट सदस्य, सोलापूर विद्यापीठ
मुलगीबद्दल बापाच्या मनात सॉफ्ट कॉर्नर असतोच, शिवाय शाळेतही ते समीकरण असतेच.
एक दिवस त्याच्या चेह-यावर काळजीचे भाव दिसले.
परिसरातील दोन वेगवेगळ्या ठिकाणाहून एक 12 वर्षीय अल्पवयीन मुलगा व एक 16 वर्षीय मुलगी अशा. . . निवडणुकीमुळे विद्यार्थी उजळणीपासून वंचित
त्यामुळे पुढारीच्या बातमीवर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
(त्यातही आपण लेडीज व्हॉलेट्सना पण पर्सच म्हणतो.
त्यामूळे या परिसरात अवैध धंदे, भुरट्या चोरीच्या घटनांमध्ये. . . उरण पंचायत समिती सभापतीपदी शेकापचे सागर कडू व उपसभापतीपदी शुभांगी पाटील
संशयित इरफान आशरफ नदाफ (वय ३२, रा.
पण प्रयत्न खरंच उत्तम!
त्यांनी मुळीच असे प्रयत्न करू नयेत असेही, ममता बॅनर्जीनी म्हटले आहे.
सर्वात महत्वाचे कायदा एक ऑब्जेक्ट ठिकाण आहे.
माजी पंतप्रधान भारतरत्न अटलबिहारी वाजपेयी यांच्या सरकारमध्येही सुषमा स्वराज मंत्री राहिल्या होत्या.
फ्लॅट आवश्यकता असल्याने त्यांनी कुठलीही शहानिशा न करता त्यांना फ्लॅटसाठी आगाऊ आठ लाख रुपये दिले होते.
यंदा मात्र प्रत्यक्षात पहिल्यांदाच कारवाईचा बडगा उगारला गेला आहे.
उकळण्याचा मुद्दा जसे दराने, हीटिंग साधनाची शक्तीवर परिणाम होत नाही.
या सगळ्यावरूनच या भूकंपाची तीव्रता किती मोठी होती ते लक्षात येते.
संभाजीनगर : गेल्या ९ मासांत लाचखोरीमध्ये अटक केलेल्या प्रकरणांत राज्यात पुणे विभाग प्रथम, तर संभाजीनगरसह नाशिक दुसर्‍या क्रमांकावर आहे.
भारताचे याआधीचे ‘बाय चायनीज’ धोरण त्या देशाच्या पथ्यावरच पडत आहे.
त्यानंतर ५ नोव्हेंबर २०१५ रोजी जिल्हाधिकारी यांच्याकडे हरकत केली होती.
कंपन्या रेसेशनच्या नावाखाली कर्मचाऱ्यांना पगार वाढ देण्यास टाळतात. तसेच इतर बेनिफिट्स पण टाळतात. असं असतांना मार्केटमधे पैसा वाढलाय हे कसे तेच मला समजत नाही. भारतामधे पॅरलल एकॉनॉमी ही काळ्या पैशात चालते असं म्हणतात कदाचित तेच कारण असेल . पण ज्या लोकांना काळ्या पैशाचं इनकम नाही , त्यांची मात्र परिस्थिती अतिशय वाईट आहे.
आदित्य ठाकरे यांच्यासोबत यावेळी शिवसेना चित्रपट सेनेचे पदाधिकारी अभिनेते सुशांत शेलार, आमदार अजय चौधरी, माजी खासदार मोहन रावले, विभागप्रमुख आशीष चेंबूरकर, उपविभागप्रमुख गजानन चव्हाण आदी सहभागी झाले होते.
तो फक्त 18 किमी ते वारणा - नाही दूर, एक बस स्टॉप आहे प्रदेशात सर्वात मोठे शहर प्रवेश प्रदान.
तरूणपणापासून आपण शिवशाहीचा इतिहास इतरांना समजावून सांगवा असे वाटत होते. मात्र, त्यावेळची परिस्थिती वर मात करणे आद्य कर्तव्य होते. यासाठी शिक्षण आणि नोकरी मिळवणे गरजेचे होते. नोकरी मिळाली, आयुष्यात स्थिरता येत आहे, असे लक्षात येताच सुरूवातील राजकीय व्यासपीठावरून भाषणांना सुरूवात केली.
इस्लामाबाद  जगभरात धूम उडवणाऱ्या बाहुबली २ पुढे पाकिस्तानीही झुकले आहेत.
आधी मतदान मग लग्न. . . नवरदेव घोड्यावरुन थेट मतदान केंद्रावर
राज्यातील गुन्हेगारी वाढत असून, राज्याला स्वतंत्र गृहमंत्री असावा का, असा प्रश्न त्यांना विचारण्यात आला होता.
या आपल्या जवळच्या बाँडचा सर्वोत्तम मार्ग नाही, हे सर्व भविष्य सांगणारा शांत आहेत काय अनेक साइड इफेक्ट्स आहेत.
वास्तविक, या महत्त्वपूर्ण लढतीत नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजी स्वीकारणाऱया भारताची 9.2 षटकात 2 बाद 35 अशी खराब सुरुवात झाली होती.
मात्र एक प्रकार वेगळा होता.
नाही कॉफी, नाही मोठ्याने संगीत, नाही चघळण्याची गोळी अनियमित थकल्यासारखे मेंदू तर मदत करणार नाही.
स्पर्धा, उन्हाळ्यात स्टेडियम केले जाते ट्रॅक सरळ विभाग 400 मीटर आहे.
जपानच्या सुरक्षा नितीतील हा सर्वात मोठा बदल मानला जात आहे.
क्रोकेट क्रोकेट, ज्याचा नमुना साध्या पद्धतीने बनतो, आपल्याला आपल्या निर्णयावरुन आकृती सजवण्यासाठी परवानगी देतो.
आयफोनची किंमत सर्वसामान्य जनतेच्या आवाक्याबाहेरची असते.
आतापर्यंत त्याने 36 कसोटी, 49 वनडे आणि 42 टी-20 सामन्यात पाक संघाचे प्रतिनिधीत्व केले आहे.
आम्हाला मदत करणाऱ्या स्थानिक कार्यकर्त्यांना तुमची खातरदारी करावी लागली असती.
या अॅवॉर्डबद्दल बोलताना शाहरूख म्हणाला, जगातील या महान व सुंदर मुलींसाठी काम करायला मिळते आहे हाच सन्मान वाटतो.
धार्मिक दृष्टिकोनातून गंगा पापांचा नाश करून मोक्ष प्रदान करणारी, मंगलकारी आणि सुख-समृद्धी देणारी, सर्व इच्छा पूर्ण करणारी देव नदी मानली गेली आहे.
"गोल्डन बॅकवॉटर": यष्टीचीत.
उकळत्या पाण्यात दोन कप, सुमारे 15 मिनिटे बॅट झाडाची साल आणि उकळणे दोन tablespoons जोडा आणि नंतर मटनाचा रस्सा मानसिक ताण.
स्तनपान एक अर्भक आवश्यक आहे, जे एक रक्कम शोध काढूण घटक आणि जीवनसत्त्वे समाविष्टीत आहे.
हिंदुस्थानच्या दबावामुळे श्रीलंकन क्रिकेटपटूंची माघार, पाकिस्तानी मंत्र्याच्या उलट्या बोंबा
त्यामुळे फ्लेक्जिबल वर्किंग टाइम आणि पार्ट टाइम यासारख्या संधी देऊन वृद्धांना प्रोत्साहन दिले जाऊ शकते.
मुख्य पान चालू घडामोडी आत्महत्येची माहिती आरोपींना कशी ?
लोकसभेबरोबर सिक्कीम, ओडिशा, आंध्र प्रदेश, अरुणाचल प्रदेश या राज्यांत विधानसभा निवडणुकादेखील होतील.
तर कित्येकांना आपला छोटय़ा-मोठय़ा व्यवसायावर पाणी सोडण्याची वेळ आली आहे.
म्हणे याचा प्रतिवाद / कसा करशील तेच सांग
त्याच अनुषंगानं एबीपी माझा आणि सी व्होटरचा सर्व्हे या सगळ्याचे अंदाज आपल्याला देणार आहे.
मंगळवारी सोहळ्याचा मुख्य दिवस आहे.
सह्याद्री प्रतिष्ठानने बसविले किल्ले नारायणगडावर वास्तूदर्शक फलक
• पित्तविषयक ऐछ्चिक हालचालीमध्ये बिघाड;
नवीन नोकरीच्या शोधात असाल तर याच आठवडय़ात निर्णय घ्या.
दरम्यान दिघी पोलीस ठाण्यात अदखलपात्र गुन्हा दाखल करण्यात आल्यानंतर आरोपी व फिर्यादी यांना चाकण पोलीस ठाण्यात आयुक्तांसमोर चौकशीसाठी बोलावण्यात आले. मात्र त्यांना रात्री साडेसात पर्यंत सहायक पोलीस आयुक्तांनी भेट दिली नाही. यामुळे अन्याय होऊनही फिर्यादीना दिवसभर पोलीस ठाण्यात ताटकळत ठेवण्यात आल्याचा प्रकार घडला.
त्यानंतर त्याच इनोव्हामधून त्याला कुडाळ ग्रामीण रुग्णालयात नेण्यात आले असता, त्याला मृत घोषित करण्यात आले.
फॉर्मल कपड्यांपेक्षा जॅकेट, स्वेट शर्ट, यासारख्या कपडे तूळ राशीवाल्यांना आवडतात.
नचिकेत: आमची गाडी काय घसरणार? सारा समाजच उतरंडीला लागला आहे, आमच्या गाडीचाही रस्ता समाजाला बांधलेलाच आहे.
भूक लागली की, अन्नासाठी माणूस बेचैन होतो.
हुसेन दलवाई व राजन भोसले यांनी लावलेल्या बैठकीची मला कल्पना नव्हती.
या घटनेनंतर दक्षिण कन्नड जिल्ह्यात तणाव वाढला होता.
त्यांच्यासंदर्भातही असेच काहीसे धोरण त्या देशांनी अवलंबले, तर आपली काय प्रतिक्रिया असेल, याचाही विचार आसाममधील एनआरसीबाहेरील लोकांच्या प्रश्नांकडे पाहताना करावयास हवा.
तसेच ठाणेकरांच्या जिव्हाळय़ाच्या प्रश्नासाठी सर्वपक्षीय लोकप्रतिनिधी एकत्र येऊन मुख्यमंत्र्यांची भेट घेणार असल्याचे ते म्हणाले.
दुसरी कविता स्वतःहून बघितली, तर ती गंभीर नसावी असे बरेच सुगावे मिळतात. एक तर बरेच तांत्रिक शब्द वापरलेले आहेत. आणि शेवटी सगळ्याचे हसणे करणारी कलाटणी दिलेली आहे. डोळ्यांत निरखून बघून त्यांचा थांग घेणारा आता तसा शोध घेऊ शकत नाही - डोळ्यांवर आताशा चष्मा लागला आहे, त्यामुळे डोळ्यांत खोलवर बघणे जमतच नाही.
अल्ट्रासाऊंड थेरपी;
यासाठी माथेरान गिरीस्थान नगरपालिकेचे प्रभारी मुख्याधिकारी रामदास कोकरे यांनी पुढाकार घेतला असून येत्या पंधरा दिवसात माथेरानच्या कचरा डेपोमधील संपूर्ण कचरा कर्जतमध्ये नेऊन माथेरानला पंधरा दिवसांत कचरामुक्त करणार असल्याचे समजते.
गाजलेल्या पुस्तकांत नाझी भस्मासुराचा उदयास्त, विन्स्टन चर्चिल, अब्राहम लिंकन – फाळणी टाळणारा महापुरुष, व्हिएतनाम: अर्थ आणि अनर्थ या पुस्तकांचा समावेश आहे.
पश्चिम महाराष्ट्र देवस्थान समितीचे खजानीस वैशाली क्षीरसागर यांची प्रमुख उपस्थित होती.
समृद्धी प्रकल्पामुळे कृषी क्षेत्रामुळे रोजगार वाढीच्या मोठ्या संधी उपलब्ध होणार आहे.
जाड सॅलड ड्रेसिंग टेबल डिशेस देणार्या करण्यापूर्वी किमान काही तास, अगोदर तयार आहे, आणि तो त्याच्या दिवस राखण्यासाठी सर्वोत्तम आहे.
निर्माता दुचाकी Stels नेव्हिगेटर 500 ठरवते जिंकू शकतो, हे एक दुचाकी, आणि बंद रस्ता आणि उग्र प्रदेशात.
वर्षातील सर्वात अरुंद बर्फ सह संरक्षित आहे.
आमची पार्टी शरद पवार होती त्यांच्याबद्दल नाखुशी नाही.
महाराष्ट्र दिनानिमित्त शिवाजी पार्क येथील आयोजित कार्यक्रमात ते बोलत होते.
अशावेळी शरद पवार यांचं पक्षाशी एकनिष्ठ असणाऱ्या आर. आर. पाटलांविषयी भावनिक होणं सध्या राजकीय वर्तुळात चर्चेचा विषय ठरत आहे.
मात्र, तरीही ते शांत बसून राहिले.
आपल्याला आता लवकरात लवकर या हॉलमधून बाहेर पडायला हवं.
रस्ता रोको,धऱणे,उपोषणं,लॉंग मार्च,मशाल मार्च ,मानवी साखळी असे सारे फंडे वापरले.
क्रिकेट चाललीय ना सोसायटीत?
कुर्ला रेल्वे पोलीस हद्दीत होणाऱ्या दगडफेकीच्या घटनांना प्रतिबंध घालण्यासाठी व याबाबत जनजागृती करण्यासाठी उपक्रम राबविला.
याचा लुकही एकदम स्टायलिश असून उत्कृष्ट डिझाइन आहे.
31 डिसेंबरच्या पार्श्‍वभूमीवर राज्य उत्पादन शुल्क विभागाने धडक मोहीम सुरू केली आहे.
औषध अद्याप उभे नाही, आणि आजही या भयंकर रोगाच्या प्रत्यक्ष  टप्प्यामध्ये टिकाऊ टप्प्याटप्प्याने  आजार आढळला आहे.
, असाही सवाल ओवैसी यांनी सरकारला विचारला आहे. Loading. . . जर मुस्लिम महिलांबाबत एवढं प्रेम तर मग केरळमधील त्या हिंदू महिलांबाबत  का नाही?
भोजपुरी वेलफेअर असोसिएशन कोपरखैरणे यांच्या वतीने सरस्वती पूजा उत्सव मोठ्या थाटामाटात साजरा करण्यात आला.
अधिवेशन : मुख्यमंत्र्यांनी सभागृहात मागितली माफी
खते, नियमित पाणी पिण्याची, धारदार, आणि आपण दूर उष्ण कटिबंध व समशीतोष्ण कटिबंध यांदरम्यानचे भूप्रदेश पासून राहतात आणि हिवाळ्यात अलाहबाद तर - या सर्व झाडाला आपण सर्व्ह करेल शक्य तितक्या लांब पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
स्टॉप-मोशन तंत्र वापरून त्यांना पुनरुज्जीवित;
गर्भवती महिलेला दिलेल्या सुपामध्ये मेलेला अख्खा उंदीर सापडल्याने चीनमधल्या हॉटेलची जबरदस्त बदनामी झाली आहे.
कोणीतरी उचलायचं!
सूर्य आणि चिन्हे उष्माघात सर्वात अनपेक्षित क्षण आणि पूर्णपणे निरोगी लोक येऊ शकते.
गोलसाठी त्यांची सर्वाधिक भिस्त ग्रेगोरी आर्नोलिनवर आहे.
त्यामुळे नाशिकचा कारभार राष्ट्रवादीचे भुबळ यांच्याकडे की शिवसेनेचे दादा भुसे यांच्याकडे याची उत्सुकता वाढली आहे. श्री. भुजबळ यापूर्वी सलग पंधरा वर्षे मंत्री होते.
हा बदल बीटा आवृत्तीत येत्या आठवड्यापेक्षा कमी वेळात येणार आहे.
फळ कोशिंबीर.
शिवसेनेच्या खासदारांनी आज राष्ट्रपतींची भेट घेऊन त्यांना निवेदन दिलं.
जॉन आणि रिचर्ड भांबावून गेलेले असतात. आपण कुठे आहोत, इथे कसे आलो का आलो याबद्दल त्यांना काहीच आठवत नसते. दांशकाल नामक व्यक्तीचा फोन आणि त्याने दिलेल्या बेटाची आणि तिथल्या क्षाराची माहिती मात्र अगदी काल मिळाल्यासारखी लक्षात असते. ते थोडावेळ भटकल्यानंतर समुद्रकिनारी पोचतात. त्यांना काही खाणाखुणा पटू लागतात आणि आपण त्या दांशकालने सांगितलेल्या बेटावरच आहोत अशी शंका येऊ लागते. तेवढ्यात... समोर त्यांना एक मोटरबोट दिसते आणि त्यातून उतरणारी मुलगी.. किनार्‍यावर उतरुन ती वाळूवरुन हळूहळू पावले टाकत आणि मंद स्मित करत त्यांच्याच दिशेने चालत येत असते.
संपर्काची साधने वेगाने वाढल्याने संपूर्ण जग जवळ येत असल्याने आणि विविध कारणांनी अन्य देशांत प्रवास करणाऱ्यांची संख्याही वाढत असल्याने जग छोटे बनले आहे आणि सर्व देश जवळ आले आहेत.
का, बटाटे सोलणे अशा रात्री स्वप्ने तरुण मुलगी अस्वस्थ तर स्वप्न?
माघ पोर्णिमा अर्थात ३१ जानेवारी २०१८ रोजी अवकाशात खग्रास चंद्रग्रहण (ब्लड मून), सुपरमून आणि ब्लूमून असा तिहेरी संगम एकाच वेळी घडून येईल.
पीसीबीचे तांत्रिक अधिकारी डॉ. ज्ञानेन्द्र गोंगल, बंगलूरू येथील एनआयएमएच न्यूरो सायन्सचे सहयोगी प्रा. डॉ. रिटा मणी, पशुवैद्यकीय सल्लागार डॉ. चंद्रशेखर साहुकार, बंगलूरूच्या पशुवैद्यकीय मायक्रोबायोलॉजीचे सहयोगी प्रा. डॉ. श्रीकृष्ण इसलूर , आरोग्य सेवा संचालानालय एनआरसीपीसाठी राज्य प्रमुख अधिकारी आयसीएआरचे संचालक डॉ. इ.बी. चकुकर, डॉग ट्रस्टचे सीईओ श्री. एड्रीयन बर्डर, इडनबर्ग विद्यापीठाचे विश्वस्त, डब्लूव्हीएस प्रा. रिचर्ड मेलनबी व त्यांचा समूह बैठकीला उपस्थित होता.
रोजगार संधींच्या संदर्भात दुसरी अन्य व महत्त्वाची बाब म्हणजे नव-नव्या योजना व औद्योगिक चालनेच्या पार्श्वभूमीवर उद्योग-व्यवसायात रोजगारवाढीला चालना अवश्य मिळाली आहे.
अनेकांवर अनवाणी परतीचा प्रवास करण्याची वेळ आली.
एक तर हॉटेलवाले ते मासे खरेदी करायचे नाहीतर कोणीतरी बंगाली.
मागील प्रकरणात म्हणून, मानले एक मिष्टान्न एक मोठे भांडे मध्ये शिजवलेले जाऊ शकते, आणि लहान डबे मध्ये.
टीम इंडियासाठी आज करो या मरो !
सर्वोच्च न्यायालयाने त्यांना दोषी ठरवून पंतप्रधान पदासाठी अयोग्य ठरवले होते.
आमदार संग्राम जगताप, माजी महापौर शीला शिंदे, उद्योजक चंद्रकांत गाडे, नगरसेवक गणेश भोसले, विनीत पाअुलबुधे, माजी नगरसेवक  बाळासाहेब पवार, निखील वारे, माजी सभापती सचिन जाधव आदींची प्रमुख उपस्थित होती.
तुमचा काळ सिनेमाचे सूवर्ण युग होते.
हे क्लिष्ट आहे आणि एक व्यायाम यांचा समावेश आहे.
पालिकेच्या आयसीएसई, सीबीएसई शाळांची प्रवेश प्रक्रिया उद्यापासून
डाटा लीक प्रकरणाचा परिणाम नाही
आता पहिला मुद्दा घेऊ या.
त्यानंतर रमेशने थेट पोलीस ठाण्यात जाऊन त्याने केलेल्या कृत्याची कबुलीही दिली.
आंध्रमध्ये तेलगू देसमची सत्ता असताना या गावात अंगणवाडीच्या इमारतीला मंजूरी मिळाली होती.
मात्र, आपल्या गृह जिल्ह्यात येऊन राज्याचा विरोधी पक्षनेता पक्षाच्या व्यासपीठावर येणार नसल्याने विखेंनी पक्षाकडे राजीनामा सोपविल्याची माहिती अशोक चव्हाण यांनी दिली.
दुर्दैवाने, हे सर्व काही माहीत नाही.
तेव्हा जनमानसावर चांगला प्रभाव असणा-या या नेत्याने महायुतीच्या मायाजालात न अडकलेलेच बरे.
नवी दिल्ली  एफएमसीजी क्षेत्रात कार्यरत असणारी प्रमुख कंपनी कोलगेट पामोलिव ला डिसेंबर 2018 तिमाहीमध्ये निव्वळ नफा 12.56 टक्क्यांनी वधारत 192.10 कोटी रुपयाचा टप्पा पार केला आहे.
सकाळपासूनच मतदानाची गती तशी संथ होती.
नृत्य क्षेत्रातील योगदानाबद्दल डॉ. संध्या पुरेचा यांना या वर्षी संगीत नाटक अकादमीची मानाची फेलोशिप जाहीर झाली आहे.
काही दिवसांपूर्वीच कपूर कुटुंबियांनी आर. के. स्टुडिओ विकणार असल्याची घोषणा केली होती.
ती दुकाने त्यांनी त्यांच्याच दुकानापुढे हातगाडी लावुन व्यवसाय करणाऱ्या दिवसी भाडे तीन हजाराप्रमाणे देऊ केले.
त्यानंतर त्याचदिवशी शहरातील विविध संघटनांच्यावतीने मुख्याधिकार्‍यांना भेटून हा पुतळा कायदेशीर बाबींची पूर्तता करून नियमित करून घेण्याची मागणी केलेली आहे.
ठाणे शहरातील युवाशक्ती ग्रुपने स्वामी विवेकानंद आश्रम, येऊर येथील ७० मुलांना हा चित्रपट दाखवला.
पंकजा मुंडे म्हणाल्या, 'राजमाता जिजाऊ, अहल्यादेवी होळकर, झाशीची राणी, सावित्रीबाई फुले, रमाबाई आंबेडकर यांनी भरीव काम करीत समाजाचे नेतृत्व केले. स्त्री वारसा होऊ शकते हे त्यांनी दाखवून दिलेले आहे. "समाजाला अंतर देऊ नको' असे बाबांनी सांगितले होते. त्यांना दिलेला शब्द मी पाळत आहे. बाबांच्या नावाला साजेलसे काम करीत मी सक्षमपणे नेतृत्व करीत आहे.'
लागवड करून सुरुवातीला हलके पाणी देऊन ६५ दिवसांनी बाळबांधणी केली जाते.
उदाहरणार्थ, राहण्याचा कार्यक्रम प्रश्न लगेच प्रतिसाद दिला.
मी सैरभैर पळणाऱ्यांना स्थानकाबाहेर पिटाळायला सुरुवात केली.
नेहमीप्रमाणे जेवन करून मंगळवारी (दि.
माहिती: 3 जून 1998 रोजी राज्य शासनाने अध्यादेशाद्वारे महाराष्ट्र राज्य शासनाची स्थापना केली. महाराष्ट्र विधानसभेने महाराष्ट्र आरोग्य विज्ञान कायदा 1 999 (कायदा क्र. X) पास केला आणि 21 जानेवारी 1999 रोजी महाराष्ट्र शासनाच्या राजपत्रात राज्यपालची मान्यता प्राप्त केली. विद्यापीठाने 10 जून 1998 रोजी महाराष्ट्र राज्याचे राज्यपाल म्हणून घोषित केले. महाराष्ट्र राज्यातील आरोग्य विज्ञान शिक्षण देणार्या सर्व महाविद्यालये आणि संस्था या कायद्याच्या कलम 6 अंतर्गत या नवीन विद्यापीठेशी संलग्न आहेत.
सुंदर झालाय कंदील ताई.
मध्ययुगीन रिसॉर्ट वर्षे एक व्हीलचेअर मर्यादीत केले आहे, जे मानवी पाय वर उचलण्याची क्षमता प्रसिद्ध आहे.
तुमच्या स्तनांची वाढ होत असल्यामुळे स्तनाग्रांभोवतीच्या त्वचेची गडद वर्तुळे मोठी होतील. तुमच्या बाळाचा जन्म झाल्यानंतर या गडद भागामुळे तुमच्या बाळाला स्तन शोधण्यास व दूध पिण्यास मदत होते. तुम्हाला कदाचित जाणवेल की तुमचे स्तन लवकर मोठे होतात व बरेच जड वाटतात.
सरकारी बैठकांमध्ये बिस्किटे नको, केवळ पोषक पदार्थ हवे - आरोग्य मंत्री
त्यांच्यावर पिंपरी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मात्र मुसळधार पावसामुळे त्यांची सभा रद्द करावी लागली होती.
त्यामुळे आपल्याला स्वच्छ आणि अपारंपरिक ऊर्जेचा वापर वाढविला पाहिजे,असा सल्ला अहवालातून देण्यात आला आहे.
धूप - मिळवला आहे जे एक तेल मानक पद्धत आणि वृक्ष झाडाची साल वर cracks माध्यमातून सुटका स्टीम ऊष्मामृद ड्रायव्हिंग वापरून नाही.
भावशाने 2005 मध्ये गुन्हेगारी कारवायांना सुरुवात केली.
त्याला या भागात ‘उकड हंडी’ असे म्हणतात.
ग्रेडिंग दंड केस अगदी खंड देत करण्यास सक्षम आहे.
काही वेळा या आगीत पूर्णपणे शेतातील पिके नष्ट होत आहेत.
तातडीनं धनंजय मुंडे यांच्या घरी या, असे अजित पवार म्हणाले.
जड व्यायाम, सुधारणा (वाढ) स्नायू वस्तुमान कॅलरी बर्न आणि आघाडी प्रदान - कोर वर्ग आहे.
त्यानंतर हातगाड्या तोडण्याचा नवा फंडा पालिका अतिक्रमण विभागाने सुरू केला.
भारत ही महात्मा गांधी आणि गौतम बुद्धांची भूमी आहे, सर्वांना एकत्र घेऊन पुढे जाणे ही देशाची परंपरा असल्याचे त्यांनी यावेळी सांगितले.
रस्त्यांचे हाल बेहाल झाले आहेत.
मी कसे सदस्यता रद्द करू?
पां.श्रा.गोरे यांची 'विटंबना'शिर्षक असलेली कविता वाचायला मिळेल का? मी खुप शोध घेतला पण मिळाली नाही. लहानपणी दहावी च्या अभ्यासक्रमात वाचली होती.आपल्या ब्लाँग ने थेट शालेय जीवनात नेऊन या धकाधकीच्या वातावरणातील चिंताग्रस्त अवस्थेतून चिंतामुक्त अवस्थेत अलगद नेऊन ठेवले.खूप खूप धन्यवाद !
भारतीय पंतप्रधानाने अमेरिकेच्या अध्यक्षाला निवडणुकीत जाहीर पाठिंबा देणे, हा भारताच्या भूमिकेतील मोठा बदल आहे.
तसेच, सर्वांना नोटीस देऊन विद्यार्थ्यांवर काबू ठेवण्याच्या सूचना देण्यात येतील.
आज सकाळी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस विधानसभेच्या दिशेने येताच विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवर बसून विरोधी पक्षांनी ‘आले रे आले चोरटे आले…’ अशा घोषणा दिल्या.
हा अशनी पडला ते काहीच नाही असे एकाहून एक रोमांचकारी प्रसंग तुम्हाला पहायला मिळतील.
पोलिसांनी सांगितल्यानंतर चालकाने डिकी उघडली असता, आतमध्ये खाकी पुठ्ठय़ाचे बॉक्स आढळून आले.
वर्गीकरण पहिल्या साइन - उत्पादनात एक रासायनिक पाया.
शुचि. on शनिवार, 22/08/2015 - 00:29.
बीएसएनएल (BSNL), आयडिया (Idea) सह विभिन्न सर्व्हिस प्रोव्हायडर्सवर तब्बल 58 लाख रुपयांची पेनल्टी लावण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा – लव्ह जिहाद हा मुद्दा राष्ट्रीय सुरक्षा आणि दहशतवादाशी निगडीत असल्याचा दावा केंद्रीय कायदे मंत्री रवीशंकर प्रसाद यांनी केला आहे.
आपल्याला उमेदवारी दिल्याचे जनहित लोकशाही पार्टीने जाहीर केले असल्याचे नताशाने सांगितले आहे.
पुणे जिल्हा कबड्डी संघटनेची निवडणूक जाहीर होण्यापूर्वी कार्यकारिणीमध्ये यापुढेही महिलांना प्राधान्य देण्यात येईल, अशी घोषणा महाराष्ट्र राज्य ऑलिम्पिक असोसिएशनचे अध्यक्ष अजित पवार यांनी केली होती.
त्यानंतर जिल्हा बँकांनी त्यांच्याकडे जमा झालेल्या नोटा रिझर्व्ह बँकेकडे देण्याचा प्रयत्न केला.
मग आपल्या मनातला जुना कचरा स्वच्छ होतो आणि रोजची जळमटं रोज झटकून साफ करायचं तंत्रही जमायला लागतं.
लाच लुचपत प्रतिबंधक विभागाचे अधिकारी सीमा मेहेंदळे, श्रीहरी पाटील, कर्मचारी विनोद भोकरे व त्यांच्या पथकाने ही कारवाई केली.
परिषदेसाठी मोदी बहरीनवरून फ्रान्समधील बियारित्झ शहरात रविवारी सायंकाळी दाखल झाले.
पुलवामा येथे झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यानंतर संपूर्ण हिंदुस्थानभर संतापाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
त्याने प्रत्येकाला एकत्र करण्याचे प्रसंग थोडे थोडे "फास्ट अँड फ्युरीयस" च्या डोमिनिक टोरेटो आणि टीमची आठवण येते.
गोलागमध्ये गोडबोले - दोन ।
त्यात पर्यटन विषयक विकासाबरोबरच शहराच्या सर्वागिंण विकासासाठी भरीव तरतूद करण्यात आली आहे.
न्यायालय हे आधीपासून सांगतच आले आहे की हा जमिनीचा वाद आहे.
काही माता एक मूल स्तनपान आहे पाण्याची गरज नाही वाटत.
रब्बी हंगामातील नुकसानीचा समावेश  केल्यास आकडा आणखी मोठा असेल.
पक्षी चेरी पाय
नंतर भाजपमध्ये प्रवेश केला.
Nikon - ऐवजी डिजिटल पेक्षा, एक छान ग्राफिकल मेनू की एक स्पर्धक म्हणून, कॅमेरा.
‘संगोपन’चा संस्कृतातील अर्थ नवजात शिशूची काळजी वाहणे असा आहे. मातृत्वाचा आनंद हा अगदी कोणत्याही स्त्रीसाठी तिच्या आयुष्यातील सुखाचा एक परमोच्च क्षण असतो.
त्यामुळे त्यांनी इतिहास तपासून पहावा, आणि शिवसेनेचा प्रत्येक निवडणुकीचा जाहीरनामा पाहून घ्या व त्यांच्यासोबत इतर आमदारांनीही याची माहिती घ्यावी असा सल्ला अॅड.
असे प्रत्यक्ष मुंबई उच्च न्यायालयाने यावरील याचिकेच्या निकालात म्हटले आहे, याकडे लक्ष वेधले.
मतदानानंतर गावनिहाय टक्केवारी प्राप्त झाल्यानंतर दरात सतत बदल होताना दिसत आहे.
सोलापुरात समाजाची १० लाख लोकसंख्या असताना एक टक्काही समाज मोर्चात सहभागी झाला नाही.
असं असलं तरी, बहुतांश घटनांमध्ये अग्निशामक साधने सामग्री नियम, आपण कंप उच्च दर आवारात सुसज्ज करायचे असल्यास उष्णता प्रवाह, सूर्यप्रकाश, यांत्रिक दाब थेट परिणाम दूर, आणि त्यामुळे वर.
त्यामुळे ती फारशी प्रभावी ठरत नाही.
कोणतीही हीरॉईन बरोबर नसताना, कसलाही रोमंॅटिक पणाचा लवलेश नसताना ही अमिताभची एकट्याची किंवा दुसर्‍या एखाद्या हीरोबरोबरची गाणी जितकी गाजली तितकी त्याआधी किंवा नंतर कोणाचीही गाजली नसतील.
यासंदर्भात नक्की माहिती घेतली जाईल’
"मुस्टंग्स" चे प्रकाशन आणि सुधारणा आजही चालू आहे आणि थांबणार नाही.
गांधी जयंतीनिमित्त मनपाच्या वतीने शहरात स्वच्छता
विजयसिंह मोहिते-पाटील यांचे चिरंजीव माजी खा.
पुणे – बालकांच्या मोफत व सक्तीच्या शिक्षण हक्क कायद्याअंतर्गतच्या (आरटीई) 25 टक्के प्रवेशाच्या शुल्क प्रतिपूर्तीची माहिती सादर करा, असे आदेश प्राथमिक शिक्षण संचालक दत्तात्रय जगताप यांनी दिले आहेत.
विविध क्षेत्रांतले नामवंत पुरुष आणि त्यांच्या मुली यावर बरेच लेखन झाले आहे.
विनता नंदा यांनी केलेले आरोप खोटे असून त्यात काही तथ्य नसल्याचं म्हणत आलोक नाथ यांनी विनता नंदा यांच्याविरोधात  न्यायालयात अब्रुनुकसानीचा दावाही दाखल केला होता.
भाजपने शुक्रवारी निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर चार राज्यातील निवडणूक प्रभारी आणि सहप्रभारींची निवड केली आहे.
निघणार शाळा तपशील जाणून घेण्यासाठी संधी उपलब्ध:
क्षयरोग संसर्गजन्य असल्याने एखाद्या रुग्णांकडून अन्य नागरिकांना क्षयरोग होण्याची अधिक शक्यता असते.
मराठा समाजाला १६ टक्के आरक्षण देण्याच्या निर्णयाला आव्हान देणाऱ्या याचिका न्यायालयात दाखल झाल्या आहेत.
डोंगराच्या पायथ्यापासूनच्या या शिड्यामध्येच धुक्यात हरवतात.
मित्रपक्षांची भाजपवर असलेली नाराजी वाढतच आहे. तसेच पक्षातील अंतर्गत वादामुळे भाजपची गळचेपी होऊ शकते. भाजपने जरी भाजपने निवडणुकांची तयारी सुरु केली असेल. मात्र पक्षासमोर एक धोक्याची घंटा वाजली आहे. भाजप नेतृत्वाखालील राष्ट्रीय लोकशाही आघाडी अर्थात ‘एनडीए’तील अनेक मित्र पक्ष नाराज आहे. त्यामुळे भाजप पक्ष अडचणीत सापडला आहे.
निवडणुका जवळ आल्यानंतर आरोप-प्रत्यारोपांचा राजकीय शिमगा आणि धुळवडीला सुरूवात होते.
किराणा व्यवसायात योग्य अन्न पुरवठा आयोजित - अर्धा यश.
ड्रॉप-डाउन कॉन्टॅक्ट मेनूमध्ये आपण प्रॉपर्टी लाइन निवडतो, नंतर फाईलच्या स्थानावर "सामान्य" टॅबचे दृश्य (अर्थातच, पथ लक्षात ठेवा).
मात्र, तो देखील फारसं काही करू शकला नाही.
त्वचा काळजी टिपा सौंदर्यप्रसाधन देखील फळ ऍसिडस् वापरण्यासाठी एक त्वचा cleanser सुचवा.
जी कामं सत्तेत असताना झाली नाही.
डोंबिवली : कल्याण- डोंबिवली महापालिकेच्या ह. भ. प. सावळाराम महाराज क्रीडासंकुलाला विविध महोत्सवांमुळे अवकळा आली आहे.
अखेर मी हेमंतला हाक मारली.
मुंबई : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची "सिल्व्हर ओक' या निवासस्थानी जाउन भेट.
मुलांसाठी प्रशिक्षण खर्च:
इतकंच नाही तर प्रेयसीवर वार करता करता त्याने स्वतःवरही चाकूचे वार करून घेतलेत.
व्यापक मत तेल वारंवार वापर करू शकता की केस वंगण आणि त्यांच्या चमक त्यांना हिरावून, प्रत्यक्षात नाही खोटा आहे.
महाआघाडीने सुभाष झांबड यांना काँग्रेसची उमेदवारी दिली होती, त्याला राष्ट्रवादीची साथ मिळाली.
या निवडणुकीत सर्वांच्या नजरा पंतप्रधान मोदींचा मतदारसंघ वाराणसीवर आहेत.
देशाच्या राष्ट्रीय स्मारकावर मध्ये डौलदार दक्षिण अफ्रिकेत आढळणारा लामाच्या जातीचा एक प्राणी दाखवते.
वारकऱ्यांनी अवघे 10 ते 15 किलोमीटर पार केल्यानंतर पावसाला सुरुवात झाली.
केतू तुमच्या राशीतच आलेला असून आगामी 18 महिन्यापर्यंत त्याचा प्रभाव राहील.
येथील परिसरात यंदाच्या उष्णतेने नागरिकांना चांगलेच घामाघूम केल्याचे दिसून येत असताना दोन-तीन दिवसांपासून वातावरणात झालेल्या अचानक बदलामुळे तसेच अवकाळी बेमोसमी पावसाने रविवारपासून तालुक्यातील पश्‍चिमेकडील भागात देशमाने, शिरसगाव लौकी, जऊळके, मुखेड फाटा, खडकीमाळ, मानोरी, नेऊरगाव, जळगाव नेऊर, पुरणगाव, शेवगे, सातारे, पिंपळगाव लेप अशा अनेक ठिकाणी मेघगर्जनेसह पावसाने थैमान घातले.
क्षिप्रंप्रसीददेवेश गृहाणाघ्र्यनमोऽस्तुते॥
-अक्कलकोट विधानसभेसाठी पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख उभे राहिल्यास पाठिंबा द्यायला आम्ही काय वेडे आहोत का ?
हा रोग निदान पूर्वी हस्तांतरित तीक्ष्ण त्यांची वैशिष्ट्ये, अर्थातच, आणि आपल्या उपचारांविषयी, कान रोग खूप महत्वाची माहिती आहे तेव्हा.
सामना ऑनलाईन,नवी दिल्ली रशियात गेल्या महिनाभर ३२ संघांमध्ये झालेल्या फिफा वर्ल्ड कपच्या महासंग्रामात रविवारी फ्रान्सने क्रोएशियाला धूळ चारून दुसऱ्यादा जगज्जेतेपदाचा झळाळता करंडक उंचावला.
तिथे एक घर दिसलं.
उन्हाळ्यात अनेक प्रवासी थोड्या अंतरासाठीही रिक्षाची मागणी करतात.
या पार्श्वभूमीवर 17 पटेलांना तिकीट देऊन भाजपने या दोघांवरही कुरघोडी केल्याने राजकीय जाणकारांचे म्हणणे आहे.
लोकसंख्येच्या साडेचार टक्के पदवीधारकांची संख्या
''तिचं माझ्यावर प्रेम आहे आणि ते मला माहित आहे.
रेटिंग 100 पैकी 90
आहार बदल (फॅटी अपवाद वगळता, तळलेले, मसालेदार आणि खारट पदार्थ, अधिक फळे, भाज्या, काजू, भाज्या आणि अन्नधान्याचे आहार समाविष्ट);
सनी लिऑनच्या कंडोमच्या जाहीरातीमुळे देशात बलात्काराच्या घटना वाढत चालल्या आहेत.
त्यामुळे ही आघाडी आता महासेनाआघाडी म्हणून ओळखली जाईल.
वाढदिवसानिमित्त मुक्ताईनगरमध्ये आयोजित जाहिर कार्यक्रमात दमानियांवर टीका करताना खडसेंनी अपशब्द वापरल्याचा दमानियांचा आरोप आहे.
गेल्या 33 महिन्यात प्रशासकीय समितीला याबाबत सूचना केल्या होत्या.
रायपुर:  छत्तीसगड मधील सुकमा जिल्ह्यात सुरक्षा दलांबरोबर झालेल्या चकमकीत एक नक्षलवादी ठार झाला.
विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस व भाजपने शिवसेनेला सोबत घेत राष्ट्रवादीला सत्तेबाहेर ठेवले.
आणि आर्थातच जे प्रश्ण तुम्हाला आहेत त्याची थेट उत्तरे देखिल मग तुम्ही त्यांच्याकडे मागणे योग्य ठरेल?
Alushta बस, तीन वेळा (वेळापत्रक हॉटेल मध्ये निर्देशीत करणे शक्य आहे) धावा करून गाठली जाऊ शकते.
सूचना मिळून त्याविषयी निष्काळजी रहाणार्‍या सुरक्षायंत्रणांच्या हाती देश काय सुरक्षित रहाणार ?
"पार्क") असणे आवश्यक आहे.
सीवरेज प्लांटवरील भार कमी करण्यासाठी त्यांना थोडी उतार असावा.
आता बोलायाचे काम नाही।
आरोग्य विभागाकडून काहीच उपाययोजना केली जात नाही.
2020तील पहिलीच धाव अन् विराट कोहलीचा वर्ल्ड रेकॉर्ड!
आणि तेही इतके की, यांतील गरव्यवहार जणू काही आपल्या समक्ष घडल्याच्या आविर्भावात त्या नाराजीला शब्दरूप देत असतो. असो. या सर्व कार्यक्रमांतील डोळ्यांसमोर येणा-या झगमगाटामागे ब-याच मोठय़ा आकडय़ांचे पण साधे अर्थशास्त्र असते.
जया बच्चन आणि अमिताभ यांचे लग्न १९७३ मध्ये झाले होते.
ओम्स्क विविध विद्यापीठे लक्षात घेता, भौतिकशास्त्र किंवा यांत्रिकी मध्ये स्वारस्य संभाव्य विद्यार्थी, आपण लक्ष OmSTU देणे आवश्यक आहे.
कल्पना, यशस्वी उपाय केले शक्य विधायक आधार बुर्ज तोफा BTP -1 ते वापरण्यास.
त्याचे केवळ एकचं स्वप्न असतं, ते म्हणजे, आपल्या एकुलत्या एका मुलीला सुपरस्टार गायिका बनवण्याचं.
मधे मोकळ्या कुरणांमधे काही हरणं आणी सांबर चरताना दिसले.
म्हणूनच वीज कायदा २००३मध्ये असलेल्या यासंबंधीचे अडथळे दूर करण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
लेखकाने अत्यंत तटस्थतेने सर्व वर्णन केलं आहे.
‘सध्या प्रत्येकजण आपण दुस-यापेक्षा किती श्रेष्ठ आहोत हे दाखवून देत आहे.
दरम्यान, एअर इंडियाचे खासगीकरण करणे भागच आहे कारण कंपनीवरील कर्ज पूर्णपणे अस्थिर असल्याचे पुरी यांनी यावेळी सांगितले.
त्याचे तुकडे पडू नयेत म्हणून त्याला एक संरक्षक टोपी (क्राऊन) घातली जाते.
छाननीमध्ये दोन अर्ज अवैध झाले असले तरी दोघांनी एकाच पदासाठी दोनवेळा अर्ज केल्यामुळे त्यांचा दुसरा अर्ज मात्र वैध ठरविण्यात आला आहे.
मग सम्राट मायकेल आणि पवित्र कुटुंबप्रमुख Photius ख्रिश्चन जगातील केंद्र संरक्षण साठी उत्सुकतेने प्रार्थना सुरुवात केली.
आरोग्याच्या दृष्टीनेही तुम्ही सुखी व्हाल.
नुकसान किंवा प्रमाणपत्र किंवा परवाना पाट्या प्रदान करण्यासाठी अन्यथा, आपण त्यांना काय झाले ते लेखी स्पष्टीकरण सादर करणे आवश्यक आहे.
यासाठी आज सोमवारी दि.
आज पहाटेच्या सुमारास दरड कोसळल्यामुळे सकाळपासून सिंहगड घाटातील वाहतूक ठप्प. . . भाजप सरकार ‘लिंच पुजारी’ – कपिल सिब्बल
दरम्यान, बछडा जनार्दन खरडे यांच्या घरी येण्यापूर्वी मेर्वीतीलच एका घरात आला होता.
मुख्य बॉलरना दुखापत झाल्यामुळे प्रवीण कुमारला टीममध्ये संधी मिळाली आणि या संधीचं त्यानं सोनं केलं.
या सर्वांची घरे जवळजवळ आहेत.
स्वस्त तरीही मस्त असलं.
ही मदत. . . जानेवारी 13, 2020
विशेषत: नांदेड आणि सोलापूर जिल्हयात केळीच्या बागा मोठया प्रमाणावर उद्ध्वस्त झाल्या आहेत.
तृणमूल काँग्रेसच्या संसदीय पक्षाची आज बैठक झाली.
23 जुलै रोजी उच्च न्यायालयात उर्वरित मुद्यांसाठी याचिका दाखल केली.
प्रसंगोपात, स्वच्छता विशेष शिक्षक प्रशिक्षण, आणि ते योग्य बाथरूम मध्ये, क्रिया क्रम विसरू नका की, जेवणाचे खोली आणि शौचालय डेमो पोस्टर नेहमी स्थानावर आहे.
रत्नागिरीतील राष्ट्रवादीचे तत्कालीन पालकमंत्री उदय सामंत याना अवघ्या काही तासांत शिवसेनेत प्रवेश देऊन त्यांना शिवसेनेची उमेदवारी देण्याच्या सेना नेतृत्वाच्या निर्णयाचा फटका रत्नागिरीत कितपत बसेल हे अज्ञात असले तरी निष्ठावानांची सेनेत कायमच उपेक्षा होत राहिल्याची भावना येथे बळावल्याने सेनेत नाराजी प्रगट झाली आहे.
नवी दिल्ली  देशाबाहेर कुठेही जायचे झाले तर पासपोर्ट हा लागतोच, त्या शिवाय तुम्हाला विमानात देखील प्रवेश दिला जात नाही.
त्यांना प्राधान्याने वाट करून देण्यात येत असून यातील इंधनाची सुमारे दोन डझन वाहने श्रीनगर पर्यंत पोहचवण्यात आम्हाला यश आले आहे असेही त्यांनी म्हटले आहे.
कामे न करणाऱयांवर कारवाई करा
14) शहरवासीयांच्या सेवेत दाखल केलेल्या घटांगाडीचे लोकार्पण सटाणा नगरपालिकेचे नगराध्यक्ष सुनिल मोरे यांच्या हस्ते पालिका प्रवेशद्वार जवळ करण्यात आले.
त्यांना बहुतेक लवकर पायऱ्यांमध्ये आहेत.
हे पहा हे सुनिश्चित करा, त्याच्या हात वर गोंदणे काय आहेत.
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखाली स्थापन झालेल्या सरकारच्या दुसऱ्या सत्रातील  पहिलं अर्थसंकल्पीय अधिवेशन (Budget 2019)  31 जानेवारी ते 3 एप्रिल 2020 या कालावधीत पार पडणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
आयुष्यमान भारत योजनेतून देशातील 50 कोटी जनतेला मोफत वैद्यकीय सेवा देण्यात येत आहे, असेही त्यांनी स्पष्ट केले. खा. अंगडी म्हणाले, बेळगावच्या उद्योगाने आंतरराष्ट्रीय क्षेत्रासह अंतराळातही झेप घेतली आहे.
त्यामुळे बांधकाम खात्याविरोधात नरवीर राजे उमाजी नाईक सामाजिक विकास ट्रस्टचे अध्यक्ष संजय चव्हाण यांनी 133 अंतर्गत याचिका दाखल केली होती.
या मोहिमेत मुरबाड येथील सह्याद्री प्रतिष्ठानचे कु अजिंक्य हरड, रामदास बुटेरे व शिवछञपती युवा प्रतिष्ठान मुरबाड चे नितेश खारिक व त्यांच्या सहकार्यानी खूप मेहनत घेऊन हि मोहीम यशस्वी केली.
गुणवत्ता प्रमाणपत्रे, परीक्षेचा निकाल विक्रेता विचारण्यास अजिबात संकोच करू नका.
मात्र तरीही त्याचे बोलणे सुरूच असल्याचे पाहून शेवटी त्यांना “ए चूप बस’ म्हणत म्हणत खाली बसायला सांगितले.
म्हणजे इथे हे प्रमाण दहा पटींपेक्षा अधिक आहे.
वर्ण मुख्यालयात प्लॉट असतात.
अखंड महाराष्ट्र टिकवणे, वाढवणे हे तरुणांचे काम आहे.
अमेरिकन प्रमाणित डॉक्टर.
ते म्हणाले की कर्जमाफी हा शेतकर्‍यांना मिळालेला तात्पुरता दिलासा आहे.
पुण्यात जाहीर न केलेलं  सुमारे 500 कोटी रुपयांचं उत्पन्न असल्याचं सर्वेक्षणातून समोर आल्याचं शुक्ला यांनी सांगितलं.
नागपुरात खूप माणसांची सवय होती, त्यामुळे मुंबईत एकटं वाटतं होतं.
त्यामुळं एरवी कामाचा आरंभच आठ कॉलम मजकूर उभा करण्यासाठी.
उशिरापर्यंत हत्येचे कारण गुलदस्त्यातच होते.
अडीच लाख कोटींचं नुकसान
आप बद्दल मला माहिती नाही आणि पक्ष फार ज्युनिअर आहे काही वर्तविण्यासाठी.
गेल्या २४ तासात अंबरनाथ तालुक्यात १४६ मिमी पावसाची नोंद झाली आहे.
ती मागच्या वेळेस भेटली होती तेव्हा तिला आणि तिच्या धाकट्या मुलाला सगळ्या भाज्या दाखवून झाल्या होत्या.
शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी तर आज शिवसेनेकडे १७५ आमदारांचे पाठबळ असल्याचे वक्तव्य केलेले आहे.
सर्वाधिक उष्ण १० शहरे कोणती आहेत ते पाहा
पॅन्नी पॅटरसन ही स्टॅनफोर्ड युनिव्हर्सिटीतून ग्रॅज्युएट झालेली महिला त्याला ही भाषा शिकवतेय.
सहज डिव्हाइसवरील सर्व व्हिडिओ फायली नाही. Duolingo. त्या परदेशी भाषा जाणून घेण्यासाठी जात आहेत, पण गोळा करीत नाही, अर्ज.
त्यानंतर मुलींसाठी एक लेडीज स्पेशल बस सुरु करण्यात आली.
जिल्ह्यात महावितरणची कृषीपंपधारकांकडे 1103.9 कोटी रुपये थकबाकी असल्याने वीज कंपनीला मोठ्या संकटाला सामोरे जावे लागत आहे.
एकुण ५४ व्यक्तींनी लिखीत तसेच एकुण ५१ विविध संघटनांनी लिखीत सविस्तर निवेदने दिली.
सोमवारीही धरण परिसरात पाऊस सुरूच होता.
एक दिवस आधी झालेल्या हिरा लिलावा मध्ये २६१ नग, ३१६ कॅरेट वजनाचे हिरे ठेवण्यात आले होते.
भविष्यात, अचानक एक हॅट सिलेंडर किंवा इतर कोणत्याही हस्तकला, एक दंडगोलाकार आकार तयार करण्याची आवश्यकता असल्यास हे आटोपशीर होऊ शकतो.
मनाचे श्लोक - श्लोक १०६
तर ओझरे समर्थकांनी सोगवे गावातील काही घरे, मोटरसायकली, ग्रामपंचायतीचे सौरदिवे आणि दुकाने फोडल्याचे सीपीएमने सुधीर ओझरेसह दहा जणांविरोधात आशागड पोलिसांत तक्रार दाखल केली आहे.
चार्ली हेब्दोच्या वेळी तथाकथित पुरोगामी "भावना कशाला दुखवायच्या" छाप मते मांडत असलेले पाहिले आहे.
स्कील डेव्हलपमेंट योजनेच्या माध्यमातून आजवर ४० कोटी लोकांचे स्किल डेव्हलपमेंट केल्याचे सांगितले जात आहे पण आजपर्यंत हा आकडा २ कोटीपर्यंत देखील पूर्ण झाला नाही.
मराठी चित्रपट असो किंवा हिंदी चित्रपट; कलाकारांना वेगवेगळय़ा भूमिका पार पाडाव्याच लागतात.
कळसगादे येथील विठ्ठल मोतीराम गावडे, संजय मोतीराम गावडे यांच्या ऊस पिकाचे नुकसान केले.
आशिया कप स्पर्धेला उद्या शनिवारपासून सुरुवात होत असून सर्वांना उत्सुकता आहे की हिंदुस्थान आणि पाकिस्तान या दोन पारंपारिक स्पर्धकांमधील मुहामुकाबल्याची. 15 सप्टेंबरपासून यूएईमध्ये सुरू होणाऱ्या आशिया कपमध्ये हिंदुस्थान 19 सप्टेंबरला पाकिस्तानशी भिडणार आहे. रोहित शर्माच्या नेतृत्वाखाली हिंदुस्थानचा संघ पाकिस्तानला तगडी लढत देण्यासाठी उतरेल.
त्यातच पूर्वीप्रमाणे मोकळ्या मैदानांची संख्यादेखील कमी झाली आहे.
भाजपचे सोलापूर मतदार संघाचे उमेदवार डाॅ जयसिध्देश्वर स्वामी हे आपल्या वादग्रस्त विधानामुळे चर्चेत आले आहेत.
महिलांसाठी, एक्सप्लान ग्रेट व्यायाम कार्यक्रम जे आम्ही शिफारस करतो ते बिकिनी बॉडी वर्कआउट्स आणि फ्लॅट बेली फास्ट असतील. बिकिनी बॉडी वर्कआउट्स बिकिनी शरीर ऑनलाइन व्यायाम व्हिडिओ, पोषण मार्गदर्शक, एक कार्य मार्गदर्शक, 21 दिवसाची लूट ब्लास्ट गोंधळ व्यायाम आणि बरेच काही आपल्याला प्रदान करते.
त्यानंतर उद्या म्हणजेच 5 जून मोठ्या जल्लोषात रमजान ईद हा सण साजरा केला जाईल.
- मुकेश पाटील, तहसीलदार, जिल्हाधिकारी कार्यालय,
. नीलाक्षी, ssj- मनस्ताप तर खरच झालाय खूप दिवस वाया गेली.
घटनास्थळी सुसाईड नोट मिळाली -
माणसाच्या इतिहासात ८ वेळा मंगळाच्या पृष्ठभागावर यशस्वीरीत्या यान उतरवण्यात नासा यशस्वी झाली आहे.
२०१८ मध्ये रेल्वे प्रवासादरम्यान महिलांची छेडछाड केल्याप्रकरणी १५८ तक्रारी दाखल करण्यात आल्या होत्या.
१० कोटी हा आकडा यासाठी निवडला आहे.
मंगळवारी गावात ब्रह्मलिंग यात्रा होती.
कमाल विसर्जन क्रीडा कॅमेरे 10 मीटर आहे.
जरी मेंटेनन्स बांधकाम विभाग करत असला तरी नवे रस्ते हा विभाग साहजिकच करत नाही.
भेटूच जमेल तेव्हा.
एका क्षणी त्याच्या लक्षात येतं, की आपण भुकेपोटी जेवतो आहोत हे खरं, पण आता तो घास गोड असला तर तोंडात घोळतो आहे आणि तिखट असला, तर जिभेला हाय हाय होते आहे.
असे असले तरी, महान नाटककार, अगदी कॉमेडी, सर्वात कमी शैली, तो मानले होते म्हणून, शक्य अर्थाने एक अपूर्णांक गुंतवणूक होते.
इलेक्ट्रॉनिक हेल्थ रेकॉर्ड (इएचआर)मुळे रुग्णाच्या आजाराचे आणि त्यातील गांभीर्याचे अचूक आणि त्वरित निदान होते.
इराण आणि उत्तर कोरियाला तर काळ्या यादीत टाकण्यात आलं आहे.
सर्वजण सुरक्षित ठिकाणी पळू लागले.
‘कधी कुणाला एखाद्या अभंगाचा चरण आठवत नसेल किंवा एखाद्या पुस्तकाचा संदर्भ हवा असेल तर माझी स्मरणशक्ती आणि पाठांतर तिथे कामी यायचं.
वाटेत, योजनांविषयी बोलत असतांना, मुलगी एक पॉप गायक म्हणून तिच्या करिअरची प्रगती करायला आवडेल.
याबाबत सोशल मीडियावरुन मॅसेजही फिरत होत होते.
तसेच 15 ऑगस्टला तिरंगा फडकवावा असा आदेश आम्ही जारी केला आहे, असे ते म्हणाले.
प्रमाणपत्रं सूचित ह्रदयाचा कामगिरी सुधारित पैसे नंतर आहे.
आपण खेळ गुंतवणूक केली आहे, तर 1,000 हून अधिक रूबल्स, आपण पैसे काढणे एक नाणे ऊर्जा प्ले खरेदी करू शकता.
राज्यात दुष्काळी भागांची पाहणी करणारे केंद्राचे पथक म्हणजे कलापथक आहे, असा टोलाही त्यांनी केंद्रातील भाजपा सरकारला लगावला.
उमेदवारी अर्ज दाखल करताना प्रकाश आंबेडकरांसोबत विशाल जनसमुदाय उपस्थित होता.
औषध निर्माता असलेल्या वेगवेगळ्या कंपन्या मात्र आपली जबाबदारी पार पाडत नसल्याची खंत अनेकजण व्यक्त करताना दिसत  आहेत.
ही बोट या ठिकाणी कशी आली याबाबत वेगवेगळे तर्कवितर्क केली जात असून कोस्टलच्या गस्ती नौका फिरत असतानाही त्यांच्या नजरेत ही बोट का आली नाही याबाबतही लोकांमध्ये चर्चा आहे.
एसबीआय क्लर्क परिक्षा 2020 साठी 8134 पदांसाठी भरती करण्यात येणार आहे.
मग धुवून पुसावं.
प्रो कबड्डी: मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरच्या हस्ते तमिल थलाइवाच्या जर्सीचे अनावरण
या शिबिरात सिलिंडरची आग, माणूस पेटला तर आग विझवणे, घराला आग लागल्यास विझवण्याच्या उपाययोजना आणि प्रात्यक्षिक आदी शिकवण्यात आले होते.
केव्हन रसच्या इतर शिरांचे विपरीत, येथे बायजेंटाइन उत्पादनांच्या वापरात असलेल्या पदार्थांची भरपूर प्रमाणात वाढ आहे.
ओले रॉट जसे रोग उपस्थिती, वनस्पती तपकिरी वाढतात आणि सुकटणे सुरू पाने तेव्हा पाहिले जाऊ शकते.
शिक्षणात राज्यभाषेचा एक विषय प्रत्येक भाषिकांसाठी अनिवार्य ठेवण्यात आला आहे.
वैयक्तिक गोपनियता हा मूलभूत अधिकार नसल्याचं सरकारने कोर्टात सांगितलं होतं.
वीस ते पंचवीस वर्षात - हा आकडा महत्त्वाचा आहे.
त्यामुळे, जिवाणू रोग स्वरूप खालील लक्षणे वाटप स्वीकारले आहे तेव्हा:
डहाणू तालुक्यातील रमेश भोगे (५३ रा.
त्यामुळे बाहेरच्या घुसखोरांना हुसकाऊन लावा इतकी राज ठाकरेच्या मोर्चाची मागणी असेल, तर आमचा त्याला पाठिंबा आहे.
मोहेर. या सूत, काळजीपूर्वक वापरले पाहिजे अनेकदा त्यांच्या विणकाम प्रकल्प अंगोरा जातीच्या मेंढीची लांब तलम लोकर grandmothers वापर कारण, आणि पूर्ण उत्पादन जुन्या पद्धतीचा दिसू शकतात.
भांडी मलई भरा.
पेट्रोल, डिझेल पुन्हा स्वस्त
प्रथिने के. आर. मध्ये आढळतात.
त्यांच्याकडून 16 लाख रुपयांचा दंड वसूल करण्यात आला.
मीर यांना सध्या कराचीच्या एका हॉस्पिटलमध्ये अतिदक्षता विभागात दाखल करण्यात आलंय.
पहिल्यांदा एकटयाने दौरा आठवणी, तो एक आजीवन साठी ठेवेल.
. . गड्याला स्वर्गच दोन बोटांवर वाटायचा.
पेक्षा 7 वर्षे डोस जुने मुले वजन अवलंबून निश्चित केली जाते, आणि 3 मिल.
. . जसलीन विचारते अनुप जलोटांना ‘आप यहां आए किसलिए’ ?
दिल्लीचे. . . राष्ट्रीय
दोन पत्रकारांना तुरुंगात धाडण्याचा निर्णय सभाध्यक्षांनी घेतला आहे.
पहिल्या ऑपरेशन एक ते धूळ बंद धुवा आणि वंगण डाग काढण्यासाठी आवश्यक आहे जे भिंती, तयार समावेश, त्यामुळे आवश्यक असल्यास एक दिवाळखोर नसलेला वापर करणे आवश्यक आहे.
सूत्रसंचालन सुरेखा राजपूत यांनी केले.
आणखीन त्यात आयपीएलच्या माध्यमातून खेळांडूंना आणखीन एक वेगळी ओळख पण दिली.
दैनंदिन पावसाची नोंद या सर्व बाबी माहीत असणे अत्यावश्‍यक आहे.
अशा उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा तयार करण्यासाठी, जाईल पहिल्या उपाय, तयार  मासे salting.
त्याच वेळी डोस निश्चित करण्यासाठी एक डॉक्टर असणे आवश्यक आहे.
मात्र स्पॉट फिक्सिंगच्या आरोपावरून त्याचे आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट करियर संपुष्टात आले होते.
कराड मतदार  संघातही राष्ट्रवादीने दोन्ही निवडणुकीत निर्विवाद वर्चस्व राखले.
पुढच्या वर्षात अॅपल आयवॉचला बाजारात आणेल, असेही त्यांनी सांगितले.
साई पक्षाच्या महापौर आशा इदनानी यांनी शिवसेनेच्या दानगडशाहीला खासगी सुरक्षारक्षकांच्या साहाय्याने थेट आवाहन दिले होते.
उपक्रम वर काय असावे आणि काय असू नये याचा निर्णय तुम्हीच घ्यायचा आहे. त्याबाबत दूमत नाहीच. मात्र कुणी जर लेख लिहीतो आणि इतर लोक त्यावरच चर्चा करतात, आणि अचाणकच तो लेख अप्रकाशित झाला तर , एक - दोन ओळींचं काहीतरी कारण तरी चिटकवाकी तेथे, जेणे करून येथे लेख लिहीतांना मला जर का काही लिहीण्याची उर्मी आली तर आधीचे हे कारणरूपी इशारे लक्षात ठेवून मी लिहीन किंवा लिहीनारच नाही कदाचित.
हे त्याच्या आयुष्यातलं पाहिलं आणि शेवटचं लोन होतं.
विविध गावे आणि वाड्यावस्त्यांवर टँकरद्वारे होणारा पिण्याचा पाण्याचा पुरवठा नियमित व्हावा.
व्हाइट, आयरिश क्रीम आणि ग्रे-बेज अशा कलर ऑप्शनमध्ये उपलब्ध . . . केंद्र सरकार 20 लाख रिक्त पदे भरणार
आपल्या देशात अशी परिस्थिती असताना कितीही मुत्सद्दी राजकारण वाटले तरी पाकिस्तानच काय, कोणालाही वीज विकू नये असं मला वाटतं.
मात्र, असे असेल तर मग आग विझवताना आणि लोकांची सुटका करताना अग्नीशमन दलाला अनेक अडचणी का आल्या, हे स्पष्ट झाले पाहिजे.
कोकणात बिघडलेल्या काही राजकीय समीकरणांची शक्यताही इशारा करू लागली तेव्हा वाटलं हा विषय केवळ काम बंद पडलंय एवढय़ाच बातमीपुरता नाही.
थोडीबहुत मराठीपणाची लाज वाटत असेल तर बंद पडणा-या मराठी शाळांच्या विरोधात मोहीम सुरू करायला हवी.
केसांचा संमिश्रण आणि त्याची वैशिष्ट्ये
त्यांच्या स्वागतासाठी सुप्रिया सुळेदेखील पोहोचल्या.
काश्मिरी जेवणांत नादिरचं महत्त्व फार.
२००३ मध्ये भारताने अंतिम लढतीसह फक्त दोन सामने गमावले होते, दोन्ही वेळेस कमजोर फलंदाजीने दगा दिला होता.
११ मार्च च्या विकला कनफर्म केले.
मात्र, आता या सुरक्षित फंडवर मिळणाऱ्या व्याजदरात कपात होण्याची शक्यता आहे.
‘तीन-तीन सुगरणी आणि स्वयंपाक मात्र आळणी’ , ‘तीन तिगडा, फिर भी काम बिगाडा?
सौदी अरेबियावरील पुढील कुठल्याही प्रकारचे हल्ले रोखण्यासाठी ट्रम्प यांनी सैन्य आणि आवश्यक शस्त्रास्त्रांची तैनात करण्यास मंजुरी दिली आहे.
शुल्क न भरणे, चौकशी करणे, अनधिकृत शाळांचे प्रकरण शिष्यवृत्ती परीक्षेतील काही विद्यार्थ्यांचे निकाल राखून ठेवले  पुणे - राज्यातील शिष्यवृत्ती परीक्षेसाठी शुल्क.
तो जिम येथे रोज सकाळी सुरू करण्यासाठी चांगले आहे.
उत्पादन एक प्रामाणिक कामगिरी वितरण करण्यास सक्षम आहे, पाच मानके एक प्रमाणित राहील याची हमी दिली आहे.
त्यामुळे त्यांचे पार्थीव मुंबईत गोरेगाव येथे त्यांच्या निवासस्थानी नेण्यात आले.
या कार्यक्रमाचे संगीत संयोजन जुगल चंदन यांनी केले आहे.
महाराष्ट्रातील वैशिष्ट्यपूर्ण अनुभव आणि अनुभूती !
लिंबूसरबताचा रंग.
राजाभाऊ दराडे, शेतकरी –
उदाहरणार्थ, मोहक वाढवलेला बीन, फोटो सादर केले.
वाटल्यास जिरे, हिरव्यामिरचीची फोडणी घालावी किंवा फोडणी नाही घातली तरी कोशिंबीर छान लागते.
यात अन्य धर्मियांच्या तिरस्काराला अजिबात थारा नव्हता.
तर काही जण चित्रपट बकवास असल्याचं म्हणतायेत.
मात्र सुप्रीम कोर्टाच्या 9 सदस्यीय घटनापिठानं सरकारचा दावा फेटाळून लावत खासगीपणाचा हक्क हा मूलभूत हक्कच असल्याचा निकाल दिलाय.
मुंबईच्या कोस्टल रोडचं कामही कोरोनामुळे लांबणीवर पडण्याची शक्यता आहे, कसं, पाहूयात या रिपोर्टमधून. . . अधिक माहितीसाठी :
, असे सांगत ते म्हणाले, सरकारने दहा दिवसापूर्वी निर्णय घेतला.
त्यांच्यात दहीहंडीचा बॅनर लावण्यावरुन वाद झाला होता.
गुण - 37 हजार,
आता पाकिस्तानबरोबर जी चर्चा होईल ती पाक व्याप्त काश्मीर (पीओके) वरच होईल, असे त्यांनी. . . '७० वर्षात जे झाले नाही ते मोदींनी ७५ दिवसात केले'
मुंबई, रविवार – इंडियन प्रीमियर लीगमध्ये लेगस्पिनरची कामगिरी उल्लेखनीय ठरत असल्याचे मत भारताचा महान खेळाडू कपिल देव याने व्यक्त केले आहे.
ती पाहण्यासाठी मी कितीतरी रात्री खिडकीबाहेर बघत घालवल्या आहेत.
व्यसनमुक्ती, सामाजिक अपप्रवृत्ती, कौटुंबिक अडचणी, मी व माझी गुणवत्ता, जबाबदार पालकत्व, शेजारधर्म, परस्पर नातेसंबंध, कुटुंबाचे अंदाजपत्रक आणि सकारात्मक दृष्टिकोन आदी विषयांवर १० हजारांहून अधिक व्याख्याने मोरे यांनी आजवर दिली आहेत.
त्यातून मन्या सुर्वेचं पात्रच कमजोर पडताना दिसतं.
त्यानंतर दोघांना अटक करण्यात आली आहे.
गोलंदाजांना पूर्णपणे अनुकूल आणि संथ अशा खेळपट्टीवर १४० धावा म्हणजे १८० धावांचा पाठलाग करण्यासारखे होते,’’ असे अक्रम यांनी म्हटले.
" इथे १७६ बाय २०८ ही त्या फोनची स्क्रीनसाईज असायची.
यावेळी भाजप नेते खा.
साठी कडबा  वनभोजन डुकराचे मांस  लाल वाइन वर
(१००% भूतदया बद्दल लिहून झालं आहे.
केरळचे मुख्यमंत्री पिनारायि विजयन यांनी राज्य विज्ञान, तंत्रज्ञान आणि पर्यावरण परिषदेला केरळवर ओढवलेल्या नव्या संकटावर मार्ग काढण्यासाठी संशोधन करण्याचे आदेश दिले आहेत. पुराचा सर्वाधिक फटका बसलेल्या वायनाड जिल्ह्यातील शेतजमीन नद्या आणि विहिरींचे पाणी आटल्याने नापिकीच्या मार्गावर आली आहे. राज्यातील पेरियार, भारतपुझा, पम्पा आणि कबानी नद्यांची पत्रे आश्चर्यकारकरित्या आतली आहेत. अनेक जिल्ह्यातील विहिरीतील पाणीही गायब झाल्याने केरळवासीय नव्या संकटात सापडले आहेत.
शहरातील मारुती रोड, बालाजी चौक, पेठभाग, कापडपेठ, पटेल चौक, स्टेशन रोडवर रंग खरेदीसाठी गर्दी दिसून आली, तसेच दुचाकीवर वाहनावर बसून अनेकांनी शहरात फेरफटका मारत रंगांची उधळण केली.
एरवी इंटरसिटीला पुण्यास जाण्यासाठी तब्बल 3 तास 17 मिनिटे लागतात.
सेमी फायनलआधी धवन फिट होईल,' अशी अपेक्षा विराटने व्यक्त केली.
माझ्याकडून मी फुल सपोर्ट देईन; दोन तीन साड्या शिवून घ्यायच्या, त्याच्याबरोबर जावे लागले तर साठी असा बेत होता.
रब्बी हंगामात शेतकर्‍यांनी पारंपरिक पीक पद्धतीला प्राधान्य दिले आहे. गेल्या तीन, चार वर्षांपासून शेतकरीवर्गाला कडधान्याची मोठी झळ बसून लाखमोलाच्या दराने कडधान्याची खरेदी करावी लागल्याने यंदाच्या हंगामात शाळू, गहू, हरभरा या पिकांच्या क्षेत्रात मोठी वाढ झाली आहे.
प्रानही गेला तरी दुसरी गोष्ट होऊंच नये.
शिवाय रोहितने के. एल राहुल (KL Rahul) च्या साथीने संघाला दमदार सुरुवात करून दिली.
मात्र, परिस्थिती उलट झाली.
प्रस्तुत प्रकरणातील तारीख म्हणजे 17 एप्रिल 2009 ही तारीख होय.
कामगारांना एप्रिल ते जून असे सुमारे 14 महिने वेतनापासून वंचित राहावे लागले आहे.
Google वर आधारित आहे की प्रत्येक दस्तऐवज, त्याला पुढे काम स्त्रोत होते.
त्यातून आता तो समर्थपणे बाहेर पडलाय!
तसेच आमरण उपोषणही केले होते.
धान्य बाजूने साहित्य उघड तेव्हा दृश्यमान शक्ती उत्तम निर्देशक.
युतीबाबत अजूनही संदिग्धता आहे.
याप्रकरणी रिलायन्सच्या ठेकेदारावर वनखात्याकडे गुन्हाही नोंद झाला आहे.
10 अर्ज दाखल करण्याच्या शेवटच्या दिवशी पर्यंत तब्बल 340 अर्ज दाखल झाल्याने. . . प्राथमिक शिक्षक संघाची 19 रोजी राज्यस्तरीय सभा
दरम्यान न्यायालयाने अपहार झाला असल्याचे नमुद करत अधिकार्‍यांनी दाखल केलेली याचिका फेटाळून लावली.
अनेकदा या उद्देशाने पडदे तयार केले जे त्याच फॅब्रिक वापरली.
विशेषत: वूड्स मध्ये हिवाळ्यात?
किसनवीर कारखान्याच्या डिस्टिलरी उद्घाटन कार्यक्रमातच मधून दादा भाजपात प्रवेश करतील अशी चिन्हे होती.
अग्नीशमन दलाचे जवान घटनास्थळी दाखल झाले असून आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे काम सुरु आहे.
अमृता खानविलकर, जितेंद्र जोशी, हेमंत ढोमे, कीर्ती पेंढारकर,. . . 'दोन स्पेशल'मध्ये रंगणार जितूसोबत दिलखुलास गप्पा
मुंबई : बॉलिवूडचा खिलाडी अक्षय कुमारने त्याच्या आगामी सिनेमांची माहिती दिली आहे.
भाजप सरकारने एकाच माणसाला तेल, गॅस विकला, उद्या हेच लोक आपल्या नद्या विकतील.
सन 2004 पासूनच्या सर्व निवडणुका यंत्रावरच झाल्या.
शहरात होणाऱ्या वाहतूक कोंडीला लगाम लागावा, यासाठी शहरात ठिकठिकाणी मोठ्या चौकात सिग्नल यंत्रणा कार्यान्वित केली आहे.
मालिका "प्रेमी" तो बघण्यासारखी आहे?
याप्रकरणी भारती विद्यापीठ पोलिसांनी. . . नोव्हेंबर 23, 2019
केलेल्या कामांचं फळ मिळालं नाही तर निराश होऊ नका.
नीलम - रत्नासाठी.
'सुन यार ट्राय मार' आणि कलर्स टीव्हीचा डान्स रिअलिटी शो 'झलक दिखला जा' या टिव्ही शोमध्ये दिसला.
ढाका – गेल्या काही महिन्यांत आंतरराष्ट्रीय स्तरावर सुमार कामगिरी करणार्‍या श्रीलंकन संघाने बांगलादेशात तिरंगी वन डे मालिका, कसोटी मालिका आणि आता ट्वेण्टी-20 मालिका जिंकत झोकात पुनरागमन केले.
संबंधित वरिष्ठ शिक्षक मुख्य कार्य:
त्या दोनही संघटना निवडणुक लढवणार आहेत.
गेल्या वर्षी 600 कोटी रुपये स्थायी समितीसाठी मंजूर झाले असल्याने त्याच धर्तीवर याही वर्षी तेवढीच रक्कम देण्यासाठी स्थायी समिती आग्रही होती.
आमच्यासारख्या फोटोग्रा फीत गती नसणार्‍यांना सुद्धा छायाचित्रकारांच्या कॉमेंटरीमुळे प्रत्येक प्रकाशचित्राची मजा घेता येत आहे.
गुंड यांच्या पार्थिवावर सोमवारी अजनुज येथे शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
हृदय कयझील शहर आहे.
राधाला अचानक काय झाले?
यावर कर्मचारी संघटना काय भूमिका घेतात?
रचा, रचाई, रचाऊँ, रचाऊँगा, रचाऊँगी, रचाए, रचाएँगी, रचाएंगी, रचाएँगे, रचाएंगे, रचाएगा, रचाएगी, रचाओ, रचाओगी, रचाओगे, रचाता, रचाती, रचाते, रचाना, रचाया.
मुंबई– भारतासह आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटला हादरा देणा-या आयपीएलमधील स्पॉटफिक्सिंगच्या मुळाशी कुख्यात अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिम व त्याचा हस्तक छोटा शकील असल्याचा दावा दिल्ली पोलिसांनी केला आहे.
आता मोबाईलक्रांतीमुळे चोवीस तास कॅमेरा आपल्या हातात असल्याने फोटोग्राफीचे क्षेत्र अधिकच विस्तारले आहे.
पिंपरी – शहरात सुरू असलेल्या पाणी कपातीनंतर दुसऱ्या दिवशी केला जाणारा पाणीपुरवठा पुरेशा दाबाने होत नसल्याच्या तक्रारींमध्ये वाढ झाली आहे.
गुजराथी बाकरवडीला मागे सारत नागपुरातील पुडाच्या वडीवर खास चितळे प्रक्रिया करीत रघुनाथराव चितळेंनी बाकरवडी आणली… आणि बाकरवडी म्हणजे चितळ्यांची हा अनोखा ब्रॅण्ड तयार केला.
मात्र, आज देशभरात शेतकऱ्यांकडून २० हजार कोटींची वार्षिक विमा रक्कम विमा कंपन्यांनी घेतली.
पुल तोडण्यात आड येत असलेली खामकर मंडईतील दुकानेही तोडण्यात आली असून ही मंडई अत्यंत जुनी आहे.
‘वाघेरे यांच्या केवळ आडनावातच ‘वाघ ’आहे.
हे पदार्थ डॉक्टरांची गुणविशेष आहेत की सर्वात मौल्यवान वैशिष्ट्ये, शरीरातील चरबी कमी आणि व्यायाम करताना दर्जानुसार जाऊ शकते की ऊर्जा रक्कम वाढवा त्याच्या क्षमता आहे.
ती चढउताराची आहे.
ऑईस्टर शेत
पुस्तकाच्या सुरुवातीला स्वातंत्र्याच्या पहिल्या १५ वर्षाचा सत्यशोधक इतिहास असे म्हटले आहे.
हे रुग्णाला नियुक्त केला जातो वैद्याची क्लिनिकमध्ये एक रेफरल असलेल्या रुग्णांना करण्यासाठी पाहिली जाते.
4 दिवसांपासून कर्नाटकात सत्ता संघर्ष पाहायला मिळत होता.
आरोग्य तपासणी तसेच आरोग्य विभागाला परवानग्या देणे यासाठी 143 सदस्यांची टीम तैनात करण्यात आला आहे.
पृथ्वीवरील धुलीकण आणि सूर्याची किरणे ठराविक भागात एकमेकांवर आदळल्यामुळे हे अद्भूत रंगाचे प्रकाशकिरण तयार होतात तेही बहुतेक हिवाळ्यात.
वॉशिंग्टन – जगभरातील नौदल मोठमोठया युद्धनौका वापरते.
ते केस अधिक सुंदर करा चरबीसंबंधीचा ग्रंथी खाली धीमा शकता.
दंतचिकित्सा विशेषज्ञ दातांची वाढ होत असताना आलेल्या अनियमिततेमुळे दातावर दात बसत नाहीत अशी स्थिती पाच प्राथमिक प्रकार आहेत:
ती पाळण्याचे सौजन्य चीनने देखील दाखवायचे आहे.
एकेकाळी यज्ञाला जे महत्त्व होते ते महत्त्व आजच्या काळी या योजनेला आहे.
राठ डगला सहसा रोल्स विकले जाते - मीटर.
आणि आता त्या मुलीला पन्नास रुपये देताना मी स्वतःला अनेक कारणं देत होते.
माती निर्जंतुकीकरणासाठी सच्छिद्र पाइपचा वापर करून फॉरमॅलीन या रसायनाचा वापर अत्यंत दक्षतेने करण्यात आला.
विशेष म्हणजे, २४ जानेवारीच्या बैठकीत रोहयो उपजिल्हाधिकाऱ्यांनी तत्काळ कामे काढण्याबाबत दिलेली आश्वासनेही वाऱ्यावर उडाली.
असं राम कदमांनी आपल्या ट्विटमध्ये म्हटलं आहे.
पद्मावतीला विरोध करताना मेवाड घराण्याचे वंशज अरविंद सिंह मेवाड यांनी माध्यमांसमोर पाच मुद्दे उपस्थित केले आहेत.
त्यामुळे एवढ्या महत्त्वाच्या पुलाच्या ऑडिटचं काम ज्यांच्याकडे दिलं जात आहे, त्यांच्या कंपनीची माहिती, ऑफिस आणि पूर्वी केलेल्या कामांची चौकशी करण्याची तसदीदेखील पालिकेच्या अधिकाऱ्यांनी घेतलेली नसल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
पण 'पांढरे' हा गुण इतरांच्या तुलनेत जेव्हा निश्चित केला जातो तेव्हा त्याचा आधार 'स्व'च्या बाहेर आहे हे सिद्ध होते.
यंदा आलेले अर्ज
तर नाशिकमध्ये प्रभाग क्रमांक 26 च्या पोटनिवडणुकीत शिवसेनेचे मधुकर जाधव विजयी झाले आहेत.
वादळी-वा-यासह अचानक कोसळलेल्या पावसाने अनेक ठिकाणी नारळ, आंबा तसेच काजूच्या बागायतीचे मोठे नुकसान झाले आहे.
इस्लामपूर येथे आयोजित कृषी प्रदर्शनाच्या उद्घाटनाला जाण्यासाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, महिला व बालकल्याण विकास मंत्री पंकजा मुंडे, मंत्री महादेव जानकर यांचे सोमवारी सकाळी सव्वा दहा वाजता मुंबईहून कराड विमानतळावर मुख्यमंत्र्यांचे आगमन झाले. मंत्री सदाभाऊ खोत, जिल्हाध्यक्ष विक्रम पावसकर, भाजपाचे प्रदेश चिटणीस डॉ. अतुल भोसले, नगराध्यक्षा रोहिणी शिंदे, विशेष पोलीस महानिरीक्षक विश्वास नांगरे पाटील यांच्यासह मान्यवरांनी मुख्यमंत्र्यांचे पुष्पगुच्छ देऊन स्वागत केले. यावेळी कराड दक्षिणमध्ये शासनाच्या माध्यमातून सुरू असलेल्या विविध विकासकामांबाबत सविस्तर चर्चा करण्यात आली. डॉ. अतुल भोसले यांनी वाकुर्डे योजनेचे बिल माफ करण्याबाबत निवेदन दिले.
त्याच्या प्राथमिक कार्य व्यतिरिक्त - रशियन फेडरेशन च्या हवाई सीमा, हवामान संशोधन आधारावर संरक्षण घेतली जाते.
सामान्य स्थिती खूपच वाईट आई आहे - ती अशक्तपणा, डोकेदुखी, पटकन थकल्यासारखे वाटते.
शरीफाशी एक शब्दही न बोलता तो घाईघाईत निघून गेला.
मात्र एखाद्या वेळेस आणीबाणीच्या परिस्थितीत रुग्ण गंभीर असेल आणि त्याची संपूर्ण वैद्यकीय पार्श्वभूमी संबंधित डॉक्टरला माहिती असेल तरच फोनवरून सल्ला देण्यास हरकत नसल्याचे म्हटले आहे.
त्यावेळी त्यांनी ट्रम्प आम्हाला कायदेशीर आदेश देतील असा विश्वास व्यक्त केला.
प्रतिनिधी/ मसूर सह्याद्रि सहकारी साखर कारखान्यास सन 2015-16 सालासाठी राज्य पातळीवरील दक्षिण विभागातून प्रथम क्रमांकाचा उत्कृष्ट आर्थिक व्यवस्थापन पुरस्कार माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांच्या उपस्थितीत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस .
विषबाधा झालेल्या एका महिलेला रुग्णालयात व्हेंटिलेटरवर ठेवण्यात आलं होतं.
जोहान्सबर्ग : दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध भारताचा सहावा सामना
द मुख्य फायदा प्लास्टिक पाईप्स आहे तर हे लोक नाही गंज आणि जाऊ शकत नाही उघड हवामान आणि हवामान परिस्थिती.
यामुळे परिषदेच्या पंचवार्षिक निवडणुकीत मुंबई कार्यकारिणीसाठी बेळगाव शाखेचे सदस्य मला पाठिंबा देतील, असा विश्‍वास अ. भा. नाट्यपरिषद कार्यकारिणी सदस्या व बेळगाव शाखेच्या अध्यक्षा वीणा  लोकूर यांनी दै.
जे मजला दीर्घ वापरली जाते वाळू-सिमेंट मिश्रण, पाणी तिरस्करणीय समाविष्टीत आहे.
दुुभंगलेली मने आणि मोडत जाणारी कुटुंबे मोडण्यापासून वाचवल्यानंतर महिलेच्या तिच्या नातेवाईंकाच्या चेहर्‍यावरील आनंद माझ्यासाठी जगातील सर्वोच्च पुरस्कार आहे.
पण फार काम वाढायला लागलं.
ते पडकं घर त्याला माहित होतं.
यामध्ये कामगार व मुकादम जखमी झाले असून त्यांना केईएम रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
जसे भारतात रोजगार हमी योजने मध्ये (निदान पूर्वी तरी ) स्त्री व पुरुष मजुरांना दिला जात असलेला डेली पगार (?) वेगळा असे . त्यात गृहीतक असे असे कि स्त्री हि शारीरिक कष्टाचे काम कमी करू शकणार त्यामुळे तिचा आउट पुट वेगळा असणार . ( हे गृहीतक १०० टक्के वेळेस काही खरे नसे . बऱ्याच स्त्रिया पुरुषांपेक्षा जास्त आउटपुट देत तरीही ) .
मला ते आणखी काही हॅलो करायला घरी आले नाहीत, असं उत्तर राज ठाकरेंनी दिलं आहे.
फनीराज उडपी जिह्यातील हिरयडक पोलीस स्थानकाहून बंदोबस्तासाठी बेळगावला आला होता.
चायनीज पदार्थ करताना लागणारे नेहमीचे यशस्वी कलाकार :
आजही हा सिनेमा आवडीने पाहिला जातो.
यावेळी 4 आमदारांनी तटस्थ राहण्याची भूमिका घेतली.
फिफाच्या निरीक्षकांनी एकाटेरीनबर्ग स्टेडियमच्या उघड्या भागात उभारलेल्या प्रेक्षक गॅलरीचे परीक्षण करून ती मजबूत व सुरक्षित असल्याचा निर्वाळाही स्पर्धेआधी दिला आणि रशियन संयोजकांनी सुटकेचा निश्वास सोडला.
त्यामुळे काही वेळा अगदी नकारात्मक संदेश धमकी न देणार्या प्रसारित केले जाऊ शकते, हलक्या.
उज्ज्वला योजनेतील रिफिल दर 80 टक्क्यांपर्यंत पोहोचल्याने एका वर्षात केरोसीन वापरात 3000 मेट्रिक टनाची घट झाली आहे.
या शाळांमध्ये 1 लाख 38 हजार 442 विद्यार्थी शिक्षण घेत आहेत.
प्रवासात अमेरिकेतील स्त्रिया जीन्स, पँटमध्ये असतील तर येथील सर्व आज्या सर्रास पंजाबी ड्रेस वापरतात व सराईतपणे बोटीचा, विमानाचा प्रवास करतात.
त्याच्यानंतर कुकने ४१वे अर्धशतक झळकावले.
अंधश्रद्धेतून अल्पवयीन मुलीचा बळी?
याचदरम्यान विवेकची सहकारी सना हिला मीडियाशी बोलू नये यासाठी पोलिसांनी नजरकैदेत ठेवलं आहे.
दोन्ही परीक्षा झाल्यावर त्यांचे निकाल वेबसाईटवरच प्रसिद्ध केले जातील.
सोनिया गांधींची निवडणुक रद्द होऊ शकली असती असाही पुरावा त्यांनी दिला होता.
यात बॅग, सोन्याचे दागिने, मोबाइल चोरी आदी प्रकारच्या चोरीचा समावेश आहे.
जसं आयुष्यभर मेहनत म्हातारपणी ह्या डॉक्टरांना पोसण्यासाठीच केली होती.
‘‘मा. मुख्याध्यापक, मा. बाई, मा. अंबाबाई, मा. परीक्षक कालवणकरसर, आणखी इतर सर्व माननीय यांना माझा नमस्कार. सर्वाना नमस्कार करूनच मी भाषणाची सुरुवात करतो. तसं आमच्या सरांनी बजावूनच सांगितलं व्हतं. तर आजचा विषय आहे- माझी आवडती कला; ती आहे चित्रकला. चित्रकलेमध्ये खूप मजा येते. परवा आमच्या वर्गातला मुलगा चित्रकलेच्या तासाला झोपला होता. तो झोपलेला असतानाच मी त्याला मिशा काढल्या. नंतर बारकू म्हणला की, ‘‘नुसत्या मिशा कशाला, तोंडही रंगव.’’ मग मी तोंडावर पिवळा रंग देऊन टाकला. बिबटय़ा तर तसा कोणीच पाहिला नाहीये पण मी त्या दिवशी सगळय़ा वर्गाला बिबटय़ा दाखवला.’’
काही खोल्या समुद्र दृश्ये एक बाल्कनी आहे.
जेम्स मार्ग
ही महिला 37 आठवड्यांची गर्भवती होती.
कुडाळ तालुक्यातून वेताळ बांबर्डे, पावशी, कुसगाव, हिर्लोक, गिरगाव, घावनळे, पिंगुळी, साळगाव, माणगाव, झाराप तर कणकवली तालुक्य़ातून वागदे, नांदगाव, तळेरे, साळिस्ते, वारगाव, कळसुली, ओटव, शिरवल या भागातून फणसाची खरेदी केली जाते.
सबाला जानेवारी 2019 मध्ये सोशल मीडियावर एक फोटो दिसला होता.
अध्यक्षीय भाषणात ऍड वंदना भस्मे यांनी आम्ही समता मानतो.
त्यात त्यांनी जलदगती गोलंदाज बॉब विलिसच्या एका षटकात सहा चौकार लगावले होते.
मात्र, ती परीक्षा यंदापासून लागू करावी, असंही कोर्टानं म्हटल्यानं ऐनवेळेस विद्यार्थ्यांची अभ्यासासाठी मोठी धावपळ होणार आहे.
मात्र, या तक्रारीवर अद्याप कारवाई झाली नाही.
घराबाहेर पडताच बाहेरून कडी लावून तो दरवाजाजवळच उभा राहिला.
बसमध्ये महिला, पुरुष, ज्येष्ठ नागरिकांसाठी बसण्याची रचना असेल.
चेसिस च्या कडकपणा प्रभावित वेडसर शरीर घटक विविध आहेत.
त्यात अहमद यांच्या द्विशतकाचा समावेश होता.
म्हणून त्यांनी सातवी उत्तीर्ण झाल्यावर पंढरपूरच्या विठ्ठल-रुक्मिणी मंदिरात वेदपाठशाळेत शिक्षण घेतले.
सरकारवर कोणी टीका केली की भाजपचे समर्थक खालच्या भाषेत संबंधितावर टीका करतात.
सिंचन महामंडळाच्या वरिष्ठ अधिका-यांशी २० एप्रिल रोजी आपण बैठक घेणार असून या तलावासाठी वेगवेगळया हेडखाली निधी मिळविला जाणार असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
कारण त्यावेळी कागदपत्रांच्या स्वीकार आर्हतेवर निर्णय घ्यायचा होता, असे सर्वोच्च न्यायालयाने म्हटले होते.
मुंबई – ८ नोव्हेंबरला कोकण रेल्वेच्या दुपदरीकरणाच्या कामाचा शुभारंभ केला जाणार असून या दुपदरीकरणाचा शुभारंभ रायगड जिल्ह्यातील कोलाडमधून केला जाणार असल्याची महिती कोकण रेल्वे प्रशासनाने दिली.
कधी कधी तो ई-मेल किंवा फोन करून, रुग्णांना सल्ला देते.
या चर्चेबाबत बोलताना राणे म्हणाले, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व मी मंत्रालयात एकत्र असताना विधान परिषदेच्या पोट निवडणूकी संदर्भात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष खा.
नाशिक शहरातील कालिका मंदिरामागील सहवासनगर झोपडपट्टी हटविण्याचे मनसुबे उच्च न्यायालयाने उधळून लावले.
यावर्षी कार्तिक शु.१४ बुधवार दि.२५ नोव्हेंबर रोजी सकाळी ३.३७ पासून २८/१४ पर्यंत पोर्णिमा व कृतिका नक्षत्र असल्याने या योगावर कार्तिक स्वामींचे दर्शन घ्यावे. प्रथम स्नान करून कार्तिकेयाचे दर्शन घेवून दर्भ, चंदन, फुले, दशांगधूप, दीप अर्पण करून कार्तिकेयाचे वाहन मयुराची पूजा करावी. त्यानंतर पुढे दिलेले श्लोक म्हणून एक एक उपचार अर्पण करावा.
शिस्तीचा बडेजाव न मिरवता विद्यार्थ्याला त्याच्या बलस्थानांची जाणीव करून देतो.
आपण आपल्या स्वत: cryptocurrency तयार स्वप्न पाहत असाल तर, स्मार्ट करार आणि blockchain अनुप्रयोग कसे लिहू शिकत, पण करू
आळंदीहून शनिवारी पालखीसह अश्वांनी प्रस्थान केले होते.
म्हणूनच महापालिकांचे मतदान आले आणि लोकांनी आम आदमी पक्षाला पुरते भुईसपाट करून टाकले.
त्यामुळे केवळ जेवायला, पण पोट चरबी काढून व्यायाम करण्यासाठी आवश्यक आहे.
नवी दिल्ली/भोपाळ -धनत्रयोदशी आणि दिवाळीत सोने खरेदी करणे शुभ मानले जाते. दागिन्यांव्यतिरिक्त सोन्याच्या वस्तूंचीही खरेदी होते. मात्र, गेल्या हंगामात सोने सहा वर्षांतील उच्चांकावर पोहोचले आहे. शुक्रवारी व शनिवारी मात्र किमतीत थोडी घट झाली होती. सोमवारी दिल्लीत सोने ३२,५५० रुपये प्रती दहा ग्रॅमने विक्री झाले. दिवाळीपर्यंत हे दर कायम राहतील असा सुवर्णकारांचा अंदाज आहे. त्यामुळे त्यांनी ग्राहकांसाठी विशेष तयारी केली आहे. ऑल इंडिया जेम्स आणि ज्वेलरी डोमेस्टिक काैन्सिल (जीजेसी) चे...
" टाटांच्या भांडवलाला संस्कृती आहे.
या हल्ल्यामुळे सर्वाधिक फायदा कोणाला झाला?
त्यासाठी शेती व्यवसायाला आवश्यक भांडवल, पाणीपुरवठा, रासायनिक खते आणि बी-बियाणे या सोयी उपलब्ध होणे आवश्यक आहे.
बेळगाव, कारवार, निपाणी, गोव्यासह एक भाषिक राज्याची!
त्यांचे पुढील सर्व आयुष्य मुंबई येथे गेले.
कोणत्याही अ‍ॅरेंज मॅरेजमध्ये रिस्क किंवा धोका हा असतोच. कितीही खात्री करून घेतली असली तरी सर्वच माहिती कळालेली नसते. काही माहिती लपवलेली असते. परंतु माहिती नसलेल्या स्थळी, जिथे कायदे वेगळे आहेत, ओळखीचे वा नात्याचे जवळपास कोणी नाही आणि तुम्ही तुमच्या जोडीदारावर तुमच्या उदरनिर्वाहासाठी व अन्य कारणांसाठी सर्वस्वी अवलंबून आहात तेव्हा हा धोका कैक पटीने वाढतो. विवाह हा विश्वासाच्या नात्यावर आधारलेला असतो असे म्हटले तरी आपल्या बाजूने हा विश्वास अधिक बळकट व्हावा, आपल्याकडून चौकशीत काही कसर राहू नये व नंतर पश्चात्तापाची वेळ येऊ नये असेच प्रत्येकाला वाटत असते. त्या दृष्टीने वाग्दत्त वर व वधू या दोघांनीही आपली माहिती एकमेकांपासून दडवून न ठेवता उघड केली पाहिजे. चौकशीसाठी आपल्या मित्रमैत्रिणींचे संपर्क तपशील, आपल्या नोकरीचे ठिकाण, सहकारी इत्यादींची माहिती एकमेकांना द्यायला हवी.
लागू करणे अशक्य आहे, त्यामुळे औषध म्हणून वर्णन केले आहे.
मलई पूर्णपणे मिसळून आहे.
तुम्हाला ही आनंदाची बातमी सांगावं मनलं.
कुटुंब खाली परत आल्यावर तो मॉस्को शाळेत अभ्यास सुरू आहे.
मोडकळीस आलेल्या बसथांब्यांच्या जागेवर नवे थांबे उभारण्यात येणार आहेत.
नेपाळच्या भूकंप ग्रस्तांसाठी इथून बरीच मदत गेली होती... तेव्हा काही टीम्स पण पाठवल्या गेल्या. त्यात माझे इथले सहकारी पण गेले होते( अर्थात अचानक रूजु होण्याचे आदेश त्यांना मिळाले होते), त्या वेळी ही माहिती मिळाली.
येणारे अनेक भाविक ओलेचिंब झाले तर रस्त्यालगत विविध दुकाने लावणाºया दुकानदारांनाही याचा फटका बसला.
मैफिल वेळापत्रक Egor आता एक दुर्मिळ संसाधन पायही आहे.
नागरिक घडवणारे शिक्षण हवे
अर्थात अडचणी आल्या मधे, नाही असं नाही.
एकूणच राजकीय वर्तुळातल्या घडामोडींच्या वेगाने संपूर्ण महाराष्ट्रात खळबळ उडाली आहे.
वळणदार ला आणि गुडघा ला देखील वापर करता येईल.
पण जाहिरात पाहिल्यानंतर ‘मी हे काय केले… ?’ अशी भावना माझ्या मनात आली. त्यानंतर मात्र मी माझ्या वर्णाविषयी, दिसण्याविषयी मोकळेपणाने आणि अभिमानाने बोलू लागले. कारण मला माझा वर्ण खूप आवडतो”, असे प्रियांका म्हणाली.
कॉँग्रेसला आमचे एवढेच वावडे असेल तर आम्ही प्रकाश आंबेडकरांच्या सन्मानासाठी व प्रतिष्ठेसाठी एकही जागा मागणार नाही.
मात्र तांदळाची, बाजरी व नाचणीची भाकरी करण्यासाठी गावातली सून त्याच्या जोडीला असते.
महाराष्ट्रातील निकाल हाती येण्यास संध्याकाळ उजाडणार
टेलिफोन, मोबाईल, इंटरनेट सेवा आताच्या काळात वाढली असली तरी पोस्ट खात्याचे महत्त्व कमी झालेले नाही.
या जटिल खत एक भाग म्हणून 17% नायट्रोजन, 24% स्फुरद आणि 28% पोटॅशियम.
| रिलीज होण्याआधीच 'ब्रह्मास्त्र' पडला 'तख्त'वर भारी, वाचा कसं ते ?
तो एक डॉक्टरांचा सल्ला घ्या चांगले आहे.
मुंबई, बुधवार (प्रतिनिधी) – वाहतूक विभागाच्या एकोणीस पोलीस अधिकार्‍यांच्या अंतर्गत बदल्या करण्यात आल्या आहेत.
पण तशी भूमिका मांडूनही न्याय मिळत नाही असं ज्यावेळी असं वाटायला लागतं त्यांचा एकनाथ खडसे होतो असा टोमणा अजित पवारांनी मारला.
देशातील प्रसिद्ध अर्थतज्ज्ञांनी याबाबत उघडपणे मते मांडून केंद्र सरकारला सावध केले.
पाच शतके, पैसा कझाकस्तान वेळा बदलल्या आहेत आणि एक्स-इलेव्हन शतक, मुख्य उलाढाल सोने आणि चांदी दि आहे.
अधिक तपशील फॉर्म प्रत्येक विचार करा.
घरात माझ्या अनंत अडचणी,
प्रारंभ आणि लवकर समाप्त प्रत्येक कार्य निर्धारित करत आहे.
जबेनामध्ये केलेल्या काळ्या कॉफीबरोबर भाजलेले शेंगदाणे, मक्याच्या लाह्या व बिस्किटासारखा एखादा गोड पदार्थ खाल्ला जातो.
अनेकदा तुम्ही असं ऐकलंही असेल की, मोबाइल फोन आल्यानंतर लोकांमध्ये स्ट्रेसची समस्या आणखी वाढत आहे.
अर्थात, अश्या पद्धतीने शिकवण्यामागे हा उद्देश असतो कि मुलाला अक्षर कसे तयार होते ते नीट समजावे आणि व्यवस्थित लिहिता यावे. अंक लिहितांना देखील असे होऊ शकते. परिणामी चुकून एखाद्या पालकाला त्याचे मुल dislexic आहे असे वाटू शकते .
तसेच त्याच्याकडून जप्त केलेले हेरॉइन, मोबाईल आणि ओळखपत्र स्वत:जवळ बाळगले.
काही वेळा त्यांना या मुस्कटदाबीचा असा काही वैताग येतो की, एकवेळ गरिबी परवडली पण हा विचार स्वातंत्र्याचा संकोच नको असे म्हणण्याची त्यांच्यावर वेळ येते.
याला सर्व विलंबाला कारणीभूत ठरत आहे, हितसंबंध असलेले राजकारणी, बडे व्यावसायिक आणि प्रशासनातील अधिकारी; मात्र त्याचा बळी ठरतोय तो सर्वसामान्य नागरिक.
तथापि, तापमान स्वत: स्नायू सेवनाने कमी आहे नाही की नोंद करावी.
ठरल्याप्रमाणे मी त्याच्या घरी पोहोचलो.
साईबाबांच्या शिर्डीत वर्षभरातील सर्व सण उत्सव मोठ्या उत्साहाने साजरे केले जातात.
तिने आंधळ्या माणसाशी लग्न का केले ?
माझं इंजिनीअरिंगच शिक्षण पूर्ण झाल्यामुळे मला देवरुख सोडून नोकरीसाठी मुंबईला यावं लागलं.
यंदाच्या पुरस्कार सोहळय़ातील चित्रपट विभागांसाठी परीक्षक म्हणून मिलिंद गवळी, अमित भंडारी, रमेश मोरे, राजीव पार्सेकर, सुशांत शेलार आणि समृद्धी पोरे यांनी धुरा संभाळली.
त्यांची बॉलिंग प्रतिस्पर्ध्यांना अडचणीत आणायची.
मग कृष्णाने हे सारे पदार्थ एकत्र करून काला बनवला.
पंढरपूर ते आळंदी वारी कार्तिकी पायी वारी सोहळा पहाटे चारच्या सुमारास सोहळ्याने पुण्याकडे प्रस्थान ठेवले.
माझी आजी अनेक गोष्टी समजून घेतल्या माहीत होते, अद्भुत आई गाणी गायली आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयाने शुक्रवारी दिलेल्या निर्णयात नवीन बांधकामांना परवानगी देताना विकासकांनी डेब्रिजच्या विल्हेवाटीची नवीन जागा आणि त्याच्या मालकाची ‘एनओसी’ दाखवावी.
अंडर १९ नंतर आता सिनीअर टीमचे कर्णधार म्हणून नेतृत्व करणे चांगले आहे.
तर विविध पोलीस स्टेशन, मुख्यालय आणि राखीव पोलीस असे मिळून सुमारे ६ हजार पोलिसांचा फौजफाटा बंदोबस्तासाठी तैनात करण्यात आला आहे.
"म्हणजे तुम्ही करता तरी काय?
सतपंथ ज्योत मंदिरकडून त्यांचेकडून त्यांचा सपत्नीक सत्कार करण्यात आला.
– समीर दराडे, विद्यार्थी
आता या प्रश्नांची उत्तर यांनी काय दिली हे जाणून घेण्यासाठी धमाकेदार भाग येत्या गुरु आणि शुक्र रात्री ९.३० वा.
काही ठिकाणी त्या चोरीला गेल्या आहेत.
आपण एक गंभीर आजार दु: ख नाही, तर समस्येमुळे उद्भवू शकतात:
त्यामुळे वाहतूक पोलिसांनी सदर लुप वाहतुकीस खुला करण्यास परवानगी नाकारली आहे.
त्यावर मुख्य न्यायाधीश हुलुवादी जी. रमेश यांनी रात्री साडेदहा वाजता मरिना बीचवर करुणानिधींचा अंत्यसंस्कार व सारकारसाठी परवानगी देण्याकरिता रात्री उशीरापर्यंत सुनावणी सुरू होती.
‘पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशभरात जीएसटी लागू केल्याच्या निर्णयाबद्दल मला मत मांडण्यास सांगितले.
गतवर्षी जिल्हा आंदोलन समितीने संगाप्पगोळ यांच्या नेतृत्वाखाली 54 दिवस उपोषण केले.
सदर जागेवर दोघे मिळून जे. डब्ल्यू. मेरियट रिसोर्ट व बंगल्याची स्कीम करणार होते.
उमर खालिद JNU वादाचे खरं 'मूळ', काश्मिरी युवकासोबत बनवला प्लान - रिपोर्ट
1870 मध्ये तो शीर्षक "आनंद अतिशय शिबिर" एक संग्रह प्रकाशित केला आहे.
त्यांना चोरी करू देऊ नका
महाराष्ट्रात दररोज. . . नोव्हेंबर 15, 2019
प्रथम पद्धत, आम्ही डिव्हाइस दूर करणे आवश्यक आहे.
निवासी इमारत आणि जेवणाचे खोली एका उबदार संक्रमणाने जोडलेले आहे.
या खून प्रकरणातील. . . पुणे – सामाजिक सुरक्षा विभागाचे “दुकान बंद’
धुळे | कोल्हापूर, सांगली येथील महापुरात नागरिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
मात्र रायगड जिल्हयाला अपवाद केल्याने जिल्हयात नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
यातून इमरानशी परिचय झाला.
ऑस्ट्रालोपिथेकस या होमोच्या आधीच्या अवस्थेचा पुरावा या जीवाश्मातून मिळाल्याचे अरिझोना स्टेट विद्यापीठातील संशोधकांनी म्हटले आहे.
पाणावलेले डोळे अश्रूंनाही वाट मोकळी करून देतात. व्यक्त झालेल्या शब्दांवर ओघळून त्या शब्दांनाही मोठेपण देतात. आज त्याच शब्दांना तुमच्या समोर घेऊन येत आहे.
फक्त लक्षात ठेवा की ही प्रक्रिया पार पाडणे मध्ये, आपल्या ड्राइव्ह पासून सर्व डेटा काढून टाकला जाईल.
सांगली : मदनभाऊ युवा मंचमध्ये खांदेपालट करण्यात आला आहे.
असे बरेच प्रश्न तुमच्या मनात येत असतील.
चला तर जाणून घेऊ काय आहेत या टिप्स. . . अमेरिकेतील न्यू ऑरलिंस शहरात गोळीबार; 11 जण जखमी
याच गणेश गुहेच्या आजूबाजूला अनेक गुहा आहेत.
या घटनेची फिर्याद विश्‍वासराव जाधव यांनी रहिमतपूर पोलिस ठाण्यात दिली असून तपास हवालदार रतन कांबळे करत आहेत.
पण चांगल्या आरोग्यासाठी बिअरचं नियंत्रित आणि संतुलित मात्रेत सेवन करणं गरजेचं आहे.
पूर्व उत्तर प्रदेशच्या सरचिटणीसपदाची जबाबदारी प्रियांका गांधी यांच्यावर सोपवून कॉंग्रेसने गाफिल असलेल्या भाजपसह सपा-बसपालाही खिंडीत गाठून त्यांच्यापुढे कडवे आव्हान उभे केले आहे.
तसेच  शिये-बावडा मार्गावर टोल नाक्याजवळ पाणी आल्याने एका बाजूची वाहतूक बंद करण्यात आली आहे.
योग्य उपचार अभ्यास मालिका केल्यानंतर ऍलर्जिस्ट किंवा त्वचाशास्त्रज्ञ दिले जाते.
नवी दिल्ली - मागच्या आठवडयाभरापासून विराट कोहली आणि अनुष्का शर्माच्या लग्नाची जोरदार चर्चा सुरु होती.
आपण मला भांडे मध्ये आधीच 1000 वर्षे उकडलेले काही गोषवारा लोक बोलत आहे असे वाटत असेल तर faktyi आकडेवारी भिन्न कथा सांगतो.
मुंबई सध्याच्या फास्ट युगात प्रसिद्धीचे झोतही वेगात वाहताना दिसत आहेत.
मात्र प्रसूतीनंतर तीला डेंग्यूची लागण झाली.
हाच प्रकार पेट्रोल, लाईमस्टोन व इतर अनेक खनिजांचा आहे.
एखादी भीषण दुर्घटना घडली की त्यानंतर ती दुर्घटना कशामुळे घडली, कोणामुळे घडली याची कारणे शोधण्यास सुरुवात होते.
(कॅफे, रेस्टॉरंट्स, विविध मनोरंजनाचे कार्यक्रम, इत्यादी . . दृश्ये जात डिस्को नृत्य,) ईस्टर पोस्ट वरील (आणि इतर) शरीर amusements स्वतः मर्यादित पाहिजे सर्व व्यतिरिक्त.
पाकिस्तानी सैन्याने सीमेवर गोळीबार करायचा, तोफांचा भडीमार करायचा आणि हिंदुस्थानी सैन्याला एका दिशेला चकमकीत गुंतवून ठेवतानाच दुस-या बाजूने प्रशिक्षित केलेले अतिरेकी हिंदुस्थानी हद्दीत घुसवायचे हे पाकडय़ांचे जुनेच कारस्थान आहे.
त्यात महापालिका मंजूर कोट्यापेक्षा जादा पाण्याचा वापर करीत आहे.
महाराज विश्वाचे दैवत
शेजारील देश श्रीलंकेला पुराचा मोठा तडाखा बसला आहे.
सध्याच्या घडीला रणजी करंडक क्रिकेट स्पर्धा सुरु आहे.
शिवसेनेची मागणी मान्य, जिल्हा बँकेतील जुन्या नोटा आरबीआय स्वीकारणार
पण, यातून महाराष्ट्रातील जनतेच्या मनावर फुंकर घातली जाणार नाहीच.
आमीर एवढ्यावरच थांबला नाही तर त्याने बिग बी ,शाहरुख आणि सलमानला आता सॅनिटरी पॅड हातात घेऊन फोटो काढून तो पोस्ट करण्याचं चॅलेंज केलं आहे.
लँडस्केप डिझाइन - चांगली चव यांचे मिश्रण, वनस्पती आणि तांत्रिक साधने विशेषत: ज्ञान.
राज्यघटना हा सर्वोच्च कायदा आहे आणि म्हणून घटनादुरुस्ती करून ३६८ कलमाखाली मूलभूत अधिकाराचा संकोच करणारी घटनादुरुस्ती घटनाबाह्य ठरेल.
प्राचीन ग्रीस मध्ये ऍथलेटिक्स, आजच्या स्पर्धा भिन्न होता उदाहरणार्थ, आता थ्रो एक डिस्क पुरुष 2 किलो आणि महिला 1 किलो, वजन प्राचीन काळी विदर्भ मध्ये जवळजवळ सर्व बाबतीत वेगळे होते आहे:
संसदेत कायदा आणून राम मंदिर उभारणार असल्याचे त्यांची भूमिका होती.
नवी मुंबई: महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण महामंडळ आणि नवी मुंबई महानगरपालिका यांच्याकडून संयुक्तपणे प्लास्टिक प्रतिबंधात्मक धडक मोहिमा राबविल्या जात आहेत.
यात दारुन पराभव झाला तरी, त्यांची राजकीय महत्वकांक्षा जीवंत आहे.
तिने आपल्या माहेरी सांगून पाहिले.
महारयत अ‍ॅग्रो कंपनीविरोधात सांगली, सातारा, कोल्हापूर, बेळगाव जिल्ह्यात 2 हजारपेक्षा जादा तक्रारी दाखल झाल्या आहेत.
उशीर झाला की मग काय, राहा तासभर वर्गाच्या बाहेर उभं नाहीतर वर्गात बेंचवर!
येथे अशा काम एक उदाहरण आहे.
इंटरनॅशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉप्युलेशन सायन्स, लोकसंख्या परिषद, नवी दिल्ली व गटमॅशर इन्स्टिट्यूट, न्यूयॉर्क यांच्या वतीने संयुक्‍तरीत्या हा संशोधन प्रकल्प हाती घेण्यात आला होता.
ग्रुप ड - तेविसावा सामना
कोंबडीच्या पट्ट्यावर अवलंबून असलेल्या अर्ध्या तासात 200 अंशामध्ये ओव्हनमध्ये रोल लावा.
हे पत्र बारकाईने वाचले तर एक गोष्ट लक्षात येते की यात संभाजीराजे म्हणतात की, ". . . आपल्या हिताकडे दुर्लक्ष करून मी माझ्या वडिलांची आज्ञा मोडणार नाही.
लोक मानतील पण ज्याप्रकारे सण साजरे केले जातात त्यामुळे संशय उत्पन्न होतो.
सद्यस्थिती लक्षात घेऊन काँग्रेसने आपल्या धोरणात बदल सुरू केल्याचे या दोन वक्तव्यातून कळते.
काश्मीरमध्ये आंतरराष्ट्रीय चित्रपटांचंही शूटिंग होईल, मोदींकडून विकासाचा शब्द
रुप्यासारखा पांढरा मऊ धातू पिचकारी तयारी
पृथ्वी शॉ भारताला चौथे जेतेपद मिळवून देण्यात यशस्वी ठरतो का?
पुनरावलोकने युनिट खूप गोंगाट करणारा आहे की म्हणू.
शिना बोरा हत्याकांडातील अटक करण्यात आलेली मुख्य आरोपी इंद्राणी मुखर्जी हिची प्रकृती अचानक शुक्रवारी रात्री ढासळली. इंद्राणीला उपचारासाठी जे.जे. रुग्णालयात दाखल करण्यात आले असून तिच्या प्रकृतीत हळूहळू सुधारणा होत आहे. अशी माहिती जेजे रुग्णालय प्रशासनाने दिली. २४ एप्रिल २०१२ रोजी शिना बोराची निर्घृण हत्या करण्यात आली. या हत्याकांडातील प्रमुख आरोपी इंद्राणी मुखर्जी हिला पोलिसांनी याप्रकरणी २०१५ साली अटक केली. सध्या इंंद्राणी भायखळा तुरुंगात शिक्षा भोगत असून तिची प्रकृती शुक्रवारी अचानक ढासळली. तिला जे.जे. रुग्णालयाच्या अतिदक्षता विभागात दाखल करण्यात आले होते. डॉक्टरांच्या उपचारानंतर आता तिची प्रकृती स्थिर असून औषधांना ती प्रतिसाद देत असल्याचे रुग्णालयाचे अधिष्ठाता डॉ सुधीर नंदनकर यांनी सांगितले. तिच्या रक्त चाचण्या व इतर वैद्यकीय तपासण्या करण्यात आल्या असून लवकरच त्याचा अहवाल मिळेल. त्यामुळे इंद्राणीला नेमके काय झाले हे आताच काही सांगणे शक्य नसल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
अटक करण्यात आलेले दोघे भारताच्या 215 सदस्यांच्या पथकाबरोबर क्रीडा ग्रामामध्ये राहात नव्हते.
काही लोकांना ”भारत माता की जय’ आणि ‘वंदे मातरम्’ असं म्हणायला हरकत आहे.
कर विवरणाचे तपशील तपासण्याचा कर विभागाला अधिकार आहे. त्यामुळे गांधी आणि फर्नांडिस यांनी कर विभागाकडेच आपले म्हणणे मांडावे, असे निर्देशही उच्च न्यायालयाने दिले. 2011-12 या वर्षाच्या कर विवरणामध्ये राहुल गांधी हे “यंग इंडिया’ कंपनीचे संचालक नसल्याचा दावा न्यायालयात करण्यात आला होता. “यंग इंडिया’तून राहुल गांधी यांना काही उत्पन्न मिळत नसल्याने हा तपशील विवरणात केला गेला नव्हता, असे राहुल गांधी यांच्यावतीने सांगण्यात आले होते. ही बाब तपासण्यासाठी हे प्राप्तीकर विवरण पुन्हा तपासण्याची मागणी न्यायालयात करण्यात आली आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर आज फुलंब्री तालुक्यात सर्व महत्वाच्या कार्यालयांची मध्यवर्ती प्रशासकीय इमारतीच्या माध्यमातून सोय झाली आहे, ही महत्वपूर्ण बाब आहे.
हातातल्या वहीकडे बघताना हळूच तो तिच्याकडे टक लाऊन पाहत होता, हे तिला जाणवलं.
त्याचबरोबर कॉम्प्यूटर व इंग्रजीचे ज्ञान, पर्सनॅलिटी डेव्हलपमेन्ट आणि आपल्या आवडत्या विषयांवर प्रभुत्व मिळवणे जरूरी आहे.
नागपूर : महाराष्ट्रात कॉंग्रेस महाआघाडीची सत्ता आली आहे, हे कार्यकर्त्यांनासुद्धा जाणवले पाहिजे.
तसंच, विद्यावेतनाच्या मुद्द्यावर आश्र्वासन देण्यात आलं आहे.
छत्तीसगड दौऱ्यावर असलेल्या दुर्गमध्ये गडकरींनी हे वक्तव्य केलंय.
तर शिवसेना २, राष्ट्रवादी आणि भाजपला प्रत्येकी एका जागी यश मिळाले आहे.
ते चरे, तडे आता त्या वस्तूचा एक अविभाज्य अंग बनतात ज्यामुळे त्यांची किंमत वाढते.
खालील प्रमाणे त्याची रचना आहे: 14.2% O 2, 5.2% एकत्र 2, 80% n 2. चिंताग्रस्त आणि शरीरातील नैसर्गिक द्रवपदार्थासंबंधी (कार्बन डायऑक्साइड एकाग्रता): श्वास, दोन प्रकारे नियंत्रित श्वास सोडा.
सरकारच्या या वर्तनातून असंच लक्षात येतंय की याचिकाकर्त्यांच्या विरुद्ध पाक सरकारकडे कोणतेही ठोस पुरावे नाहीत.
लोकांच्या मागणीनुसार 22 तारखेला सांयकाळी वनविभागाने या परिसरात पिंजरा लावला.
सगळ्या पात्रांना ग्रे शेड्स आहेत.
‘एक टोळी- एक रक्त’ हाच नियम होता.
निवडणुकीच्या तोंडावर समाजात दुही पसरविण्याचे काम सुरू असून, त्यावर राजकीय पोळी भाजण्याचा त्यांचा प्रयत्न आहे.
यात बँकांची प्रचंड रक्कम अडकली आहे.
१९४१च्या सुमारास वसंत शिंदे राजाराम संगीत मंडळीत प्रवेश करते झाले.
यामुळे खोलीतील डास नाहीसे होतील.
पहिल्याच शालेय नाटकात अभिनय जमत नसल्याने मला काढून टाकले होते.
वास्को- हावडा एक्सप्रेसने आम्ही कलकत्त्याला पोचलो.
अशा संतवाङ्मयाची कास सोडू नये.
प्रेक्षकांचे दुसरे भाग, उलटपक्षी, प्रकल्पाच्या निर्मात्यांना त्यांची टिप्पणी व्यक्त केली कारण त्यांच्या मते, प्रत्येक प्रसंगी, कमी-वंचित लोकांच्या अधिकारांचा भंग झाला आहे.
सद्यकाळात संस्कृतीचे रक्षण होणे आवश्यक आहे.
वृद्धा विस्मयचकीत होते.
सातारा - नोटाबंदीच्या निर्णयानंतर शहरी, ग्रामीण भागातील लोकांच्या सोयीसाठी व ‘कॅशलेस’ व्यवहारांत वाढ व्हावी, स्थानिक स्वराज्य संस्थांची कार्यालये ‘कॅशलेस’ होणे आवश्‍यक आहे. पालिका, नगरपंचायती, ग्रामपंचायतींमध्ये ‘स्वाइप मशिन’ बसावेत, ऑनलाइन बॅंकिंग व्यवहार करावेत, यासाठी शासनाने पुढाकार घेत परिपत्रक काढावीत, अशी मागणी होत आहे.
पुढे त्याचेच अलंकारात रूपांतर होते.
या तिघांनीही संगनमत करुन रॉबरीचा हा बनाव करुन दागिन्यांसह कॅशचा अपहार केल्याचे पोलीस तपासात उघडकीस आले आहे.
मात्र नववर्षाची सुरुवात आणि अंगारकी असा दुर्मिळ योग जुळून आल्याने भाविकांची संख्या २० लाखांवर पोहचण्याची शक्यता असल्याचे न्यासाचे अध्यक्ष सुभाष मयेकर यांनी सांगितले.
टफ फाईट देऊन हरले जरी तरी वांदा नाही.
एका महिन्याच्या लहान मुलाला सोबत घेऊन उज्ज्वला शाळेत जायच्या, शाळेच्या व्हरांड्यातच मुलासाठी झोळी बांधायच्या आणि त्याला झोका देत मुलांना शिकवणे सुरू असायचे.
चौथी शृंखला म्हणजे ‘काला’ची होय.
म्हणून त्यांनी काळोखात प्रकाशफेरी काढल्या.
‘महाजनादेश यात्रे’ला फार मोठा प्रतिसाद मिळत आहे.
निर्णायक तिसर्‍या गेममध्ये समीरने शानदार खेळ करून बाजी मारली.
धो. महानोर यांची निवड करण्यात आली आहे.
सातारा - उदयनराजे भोसले आज लोकसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज भरणार.
ड्युअल लेंस असणारा स्मार्टफोन एकावेळी दोन फोटो क्लिक करतो व दोघांना मिळून एक फोटो देतो.
त्यावेळी गणेश आणि गाडीतील व्यक्ती यांच्यामध्ये वादावादी झाली.
काय तयार करणे, ही स्थिती गळफास झाली आहे तर?
गजबजलेल्या वस्तीतील एका पंचतारांकित हॉटेलमध्ये हा प्रकार घडला.
या कामात लाखो रुपयांचा भ्रष्टाचार झाला असून महिला बालकल्याण व ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्याकडे सीआयडी मार्फत चौकशी करण्याची मागणी महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेने केली आहे.
म्हणजे प्रतीउत्तर नको.
बार्शी : पुढारी ऑनलाईन
आता कर भरण्यासाठी लागणार नाही सीएची गरज !
विरोधकांना आगामी लोकसभा निवडणुकीतील आपला पराभव आत्ताच दिसत आहे.
मदतीसाठी आलेल्या 11 मुलांनी दोन मुलींवर सामुहिक बलात्कार केल्याची घटना उघडकीस आल्याने खबळबळ उडालीय.
अर्थात, कुटुंब रोपवाटिका रोजगार समस्येचे निराकरण करू शकता
मात्र, किती रुपयांची खंडणी मागितली आहे, हे वृत्तपत्रांने सांगितले नाही.
एसटी स्टँड, अंबिकादेवी मंदिर, उपजिल्हा रुग्णालय तसेच भारंगीनदी परिसरातील जीप थांब्याबाबतही कारवाई होण्याची शक्यता आहे.
प्रस्ताव रद्द करा. . . प्रचंड दरवाढीचा बोजा लादणारा असा हा प्रस्ताव आहे.
यावेळी देखील आम्ही कमाल दाखवू आणि प्रेक्षकांना चित्रपटाची कथा देखील आवडेल, हा माझा विश्वास आहे.
मनात ह्या गोष्टींचा विचार चालू असतानाच आई अगदी काकुळ्तीला येवून म्हणाली, "हे बघ बाळा, आज केवळ डोनेशन भरायचे पैसे नाहीत म्हणून आम्ही तुला मेडिकलला नाही पाठवू शकत्. . . . खरचं तेवढी परिस्थिती नाहीये आपली.
जावळाचा गणपती येथील चौकात खड्ड्यातून रस्ता शोधताना वाहनधारकांची कसरत होते.
स्वयंपाकघरातल्या अशा कोणत्या गोष्टी आहेत ज्यांचा आरोग्यासाठी उपयोग होतो.
तर १२ हून जास्त सिनेमांमध्ये तिनं आपली भूमिका चोख बजावली आहे.
कदाचित लवकरच, हा खेळ ऑलिम्पिक शिस्त असेल?
या नऊ भ्रुणांना तिच्या पतीनं – संजयनं - एका कपड्यात लपेटून आणलं होतं.
पाच मजली इमारत जमीनदोस्त
3 लिम्सचा रस
हे दस्ताऐवज आठ भाषांमध्ये आहे.
त्यात कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांच्या कारखान्यांची यादी मोठी आहे.
उद्धव ठाकरेंच्या शपथविधीसाठी राज ठाकरे आले तर आनंदच, असं शिवसेनेचे नेते विनायक राऊत म्हणाले.
१६ मे २००५ या दिवशी विशाल मध्य प्रदेशातील हौशंगाबाद जिल्ह्य़ातील केसला तालुक्यात रुजू झाला.
हे विधेयक विधानसभेत वायएसआर काँगेसचे बहुमत असल्याने सहज मंजूर होईल, पण विधान परिषदेत मात्र जगनमोहन सरकारची विधेयक मंजुरीसाठी ‘अग्निपरीक्षा’च लागेल असा अंदाज आहे.
लोकसभेचा मतदारसंघ म्हणजे केवळ सातारा पालिकेच क्षेत्रफळ नव्हे तर जिल्ह्याचा बहुतांश भाग असतो, हे लोकांनी दाखवून दिले आहे.
सिंधुदुर्ग, रत्नागिरी व रायगड या तिन्ही जिल्हय़ांनी भाजपला नाकारताना  प्रस्थापित सत्ताधाऱयांनाच पुन्हा कौल देत राजकारण्यांना प्रगल्भतेचा धडा दिला आहे.
रॉड्रिग्जने दोन गोल करत संघाच्या विजयामध्ये निर्णायक भूमिका पार पाडली.
समुद्राच्या खडकाळ समुद्रकिनार्यावर बसलेला, झुरळांच्या झाडासह झाकलेला, आपण निवृत्त आणि एक हलणारे शहर लपवू शकता येथे निसर्ग ह्याचा अतिशय चांगला कारण आहे, कारण सभ्यतेने ती जवळजवळ अननुभवी आहे, तर किय बेटावर अजूनही जंगली आणि अप्राप्य आहे.
गोरगरिबांना मदत करणे हीच खरी ईश्वारसेवा मानून कार्यरत असणाऱ्या अंबरनाथ येथील मानवसेवा ट्रस्ट या संस्थेने कामगार दिनापासून पश्चिम विभागातील गावदेवी मंदिराच्या प्रांगणात दुपारी १२..
या वादग्रस्त विधानांमुळे आरएसएसची प्रतिम मलिन झाली, असा याचिकाकर्त्यांचा दावा आहे.
प्रसंगी मर्यादीत युद्धाची तयारी मोदींनी दाखवलीय आणि भारतीय जनता अशाच पद्धतीच्या उत्तराच्या प्रतिक्षेत होती असं कंवल यांनी म्हटलंय.
शबरीमला मंदिर प्रकरणी भाजपची घोषणा
भाजपची सत्ता गेलेली नाही, सत्ता ऑन द वे आहे - नारायण राणे
सातारा - सातारा पंचायत समितीचे सभापतिपद सर्वसाधारण प्रवर्गातील महिलेसाठी राखीव झाल्याने या पदासाठी जोरदार रस्सीखेच आहे.
त्यामुळे पुण्याचे पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील आणि खासदार गिरीश बापट यांच्या उपस्थितीत तसेच शहारतील ज्येष्ठ नागरिक, महिला आणि विद्यार्थी यांच्या हस्ते या बसेसचे लोकार्पण करण्यात येणार आहे.
निवडणुकीच्या तोंडावर आपले अपयश झाकण्यासाठी लोकप्रिय घोषणा करायला जाल, तर असे तोंडावर आपटण्याचे प्रसंग येणारच!
कसे ते शेती कार्य करते
सध्याची कमाई पाहता सिनेमाने तिप्पट कमाई केली आहे.
या हल्ल्यात आतापर्यंत ६८ लोक ठार आणि जवळपास १७५ लोक जखमी झाले आहेत.
कंत्राटी कर्मचाऱ्यासाठी सरकारचे नवे आदेश
