श्रीमद्भगवद्गीतेचे पठण करण्याच्या स्पर्धेत विजयी झालेल्या मुसलमान मुलीला मौलवींच्या दबावामुळे शाळा पालटावी लागली !
त्यामुळे लग्नानंतर जवळच्या मित्रमैत्रिणांसाठी दिलेल्या पार्टीत घालण्यासाठी मी एक ड्रेस घेतला होता.
हॅट्ट्रिकसह इतकी जेतेपदे हा एक विक्रम आहे.
अंतिम रिटर्न भरण्याच्या शेवटच्या तारखेच्या आधी तीन दिवस प्रक्रियेची सुरुवात करण्यास प्राप्तिकर विभागाच्या अधिका-यांना सांगण्यात आले आहे.
पाच वर्षाच्या कालावधीसाठी या कॉलसेंटरची नेमणूक करण्यात येणार आहे.
या मिष्टान्न करण्यासाठी काही पर्याय आहेत.
"तो कॉल योग्य निवडा महत्वाचे आहे.
इन फॅक्ट सर्व्हायव्हल ही सर्वाधिक बेसिक इन्स्टिन्क्ट असते आणि तीदेखील सेक्स मध्ये jeopardize होऊ शकते/होते.
वेगवेगळ्या शाळा, कॉलेज, हॉस्पिटल बरोबर आपण कॉन्ट्रॅक्ट करू…. . बोलता बोलता प्रमोदला दम लागला.
येत्या 5 ते 7 डिसेंबरपर्यंत केंद्राचं पथक मराठवाड्यात राहणार असल्याची माहिती आहे.
मुलांसाठी सर्वसामान्य आजारांवर संशोधन करताना असं आढळून आलं की आजार पुन:पुन्हा होण्याच्या सर्वात महत्त्वाच्या घटकांपैकीचा एक घटक म्हणजे मुलांची रोगप्रतिकारक क्षमता होय.
आणि हे एवढेच की प्रसिद्ध चित्रपटाच्या ज्येष्ठ नेत्यांचा उल्लेख करण्यात अपयशी ठरला नाही.
अशोक चव्हाण, सुशीलकुमार शिंदे आणि प्रकाश आंबेडकर यांच्यासह लोकसभेच्या महाराष्ट्रातील १० जागांसाठी आज मतदानाला सुरूवात झाली आहे.
कशामुळे ही मानसिकता तयार होते, ती बदलण्यासाठी कसा विचार करायला हवा हे आपण पाहूया.
आमच्या बालपणी गावात एखाद् दुस-या घरात रेडिओ, वृत्तपत्राची सोय होती.
पॅरिस म्हणून, ती क्रांती नेते एक प्रसिद्ध मास्टर तो व्यक्ती आधीच शिरच्छेद करण्यात आली आहे बळी कागद काढतो करू वचनबद्ध आहे होते.
सोनम कपूरने उत्तर देतांना लिहिलं की, "आम्हाला अशाच नेत्यांची गरज आहे.
भाजपाचे खासदार गोपाळ शेट्टी, आमदार योगेश सागर आणि वॉटर मॅन ऑफ इंडियाच्या नावाने ओळखले जाणारे राजेंद्र सिंह यांच्या नेतृत्वाखाली वॉकेथॉनला सुरुवात करण्यात आली.
ह्या समाजात २ दिवसांचा विशेष विवाह मेळा भरविण्यात येतो.
आपण देखावा mc. yandex. ru (व्हायरस) संशय, पण ते खरोखरच इच्छा आहे काय नाही काढल्यास, काही वेळ ब्राउझर यावर बदला प्रयत्न आम्ही देऊ शकता.
शासनाच्या मर्जीतील काही अधिकार्‍यांना आणखी काही काळ थांबा अशा सूचना देण्यात आल्या असून आघाडी सरकारच्या काळात क्रीम पोस्टिंग घेतलेल्या म्हणजेच त्या मंत्र्यांचा शिक्का बसलेल्या अधिकार्‍यांना मात्र मुंबईबाहेरच जावे किंवा साईड पोस्टिंगला रहावे लागणार आहे. तर मुंबई महानगरपालिकेच्या निवडणुका लक्षात घेत, शहरात जास्तीत जास्त मराठी अधिकार्‍यांना महत्त्वाच्या पोस्टिंग देण्याचा मानस शासनाचा असल्याचीही माहिती खात्रीलायक सुत्रांकडून मिळते. तर आपल्याला हीच पोस्टिंग मिळणार असा दावा करत देव पाण्यात बुडवून ठेवलेल्यांचा हिरमूड होण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
मारहाण होत होती त्यावेळी मुलांची आई देखील तेथेच होती पण, चैन भीतीमुळे तिने मुलांना वाचवण्याचा प्रयत्न केला नाही.
ही मदत प्रमोदच्या शस्त्रक्रियेसाठी उपयुक्‍त ठरली आहे.
पोलीस दल, निमलष्करी दलांमध्ये महिलांसाठी ३५ टक्के एवढी भरती करण्याची आमची योजना असून तसे सगळ्या राज्यांना कळवण्यात आले आहे.
आज सोमवारी २३ डिसेंबर रोजी नव्या उपसरपंचांची बिनविरोध निवड करण्यात आली.
हे आश्चर्यकारक आहे, परंतु जरी शवपेटी काळा पडल्या तरी त्या मृत्यूनंतर मृतदेहांचे जवळजवळ काहीच बदल झाले नाही.
वारकर्‍यांच्या हाती कापडी बॅग
कसे अज्ञात दर्जा असलेल्या सूक्ष्म जंतूची एक प्रजाती निदान आहेत?
बऱ्याच काळानंतर या चित्रपटातून मनिषाने बॉलिवूडमध्ये पुनरागमन केले होते.
त्यांचे मार्गदर्शन जनतेच्या अधिकारासाठी होते ते कधी विसरता येणार नाही.
तर राज्याने बांधकाम कामगारांना  केंद्राचे  आडीच लाख  व कामगार  विभागाचे  दोन लाख घरासांठी दिले जात आहेत.
ते वजन कमी करण्यासाठी त्यांनी घरातच आहारविषयक प्रयोग केले.
मी मंत्री असताना माझ्या मंत्री कार्यालयातील सर्व अधिकारी व कर्मचारी दर मंगळवारी खादी परिधान करत होते.
‘डान्स लिटील लेडी डान्स’ टीना चार्ल्स गात होती आणि एका मोठय़ा कॅसेट प्लेअरवर ते गाणं ऐकत संजीवकुमार नाचत होता.
मुंबई महापालिकेचे आयुक्त प्रवीण परदेशींनी घेतली मुख्यमंत्र्यांची भेट
तेव्हापासून राज्यातील बहुतांशी मंत्री पोलीस संरक्षणात बाहेर पडत असल्याचे दिसून येते.
अक्षर तो फार आनंद झाला, जे संस्था, पासून उपकरणे आणि हत्यारे घेऊन एक खोली दिली.
भाजप आणि NDAला एवढ्या जागा मिळतील असं त्यांच्या अनेक समर्थकांनाही वाटलं नाही.
ते आम्हाला दिसते आहे म्हणून, सर्वकाही पूर्णपणे भिन्न होते.
"काही गोष्टी सांगणं माझ्या हातातलं नाही, पिल्ल्या.
अद्याप त्यांचे विरोधक कॉंग्रेस पक्षाकडून कोणत्याही राजकीय रणनितींचा खुलासा करण्यात आलेला नाही.
या काळात यंत्रणांनी सतर्क राहावे.
अनारकली, ताजमहाल, रझिया सुल्तान, राज तिलक, बगावत असे अनेक ऐतिहासिक चित्रपट पूर्वी आले.
पुन्हा एकदा काश्मीर…
मधुरिमा, असंच उकडलेल्या चवळीचं किंवा राजम्याचंही सॅलड मस्त लागतं. कच्च्या कांद्याच्या रिंग्ज, टोमॅटोच्या फोडी, तिखट, मीठ, हवा असला तर चाट मसाला किंवा आमचूर पावडर, वरून भाजलेला पापड चुरडून घालायचा. कोथिंबीर भ र पू र घालायची. (काही जण ओले खोबरेही घालतात.) टेस्टी आणि टेम्प्टिंग प्रकार आहे.
पाचवे अपत्य झाले तर ते केमिकली डीट्टो या चारपैकी एका सारखे दिसायले हवे.
होय, आणि घरांना साठी, विशेषत: तरुण पिढी, आपण आपल्या क्रमवारीत अत्यंत प्रगत वापरकर्ता म्हणून एक संगणक येत वाढ होईल.
झोपडीजवळ आल्यावर त्याने आमची आणी आम्ही त्याची चौकशी केली.
दुपारी तीन वाजता मातोश्रीवर संपावर तोडगा काढण्यासाठी बैठक होते आहे.
रात्रीस खेळ चाले 2 या मालिकेच्या आधी अपूर्वाने अनेक चित्रपट, मालिका, नाटकांत काम केले असले तरी ती शेवंता या भूमिकेमुळे घराघरांत पोहोचली.
त्यामुळे उत्पादन चांगले असूनही बचतगटाच्या महिला मागे पडत असल्याचे दिसते.
कोल्हापुरातील बरेचसे शेतकरी ऊस शेतीला फूलशेतीची जोड देत आहेत.
शेवटी आपले आयुष्य
पण ते मूल बदलानुसार आणि नर्सरी मध्ये बदलानुसार पर्यंत पालक शांतपणे शॉपिंग सेंटर माध्यमातून जा करण्याची संधी आहे.
प्रतिनिधी मुंबई, बुधवार – पत्नीच्या हत्येच्या गुन्ह्यांत आरोपी पतीला पवई पोलिसांनी अटक केली आहे.
डायनलने 2013 मध्ये ग्रेज्युएशनचे शिक्षण पुर्ण केले.
या विचारवंतांच्या मते भारताची अर्थव्यवस्था ही चीनइतक्याच (किंवा त्यापेक्षा) जोमाने वाढत आहे हे सुद्धा मिथक आहे.
विराटने आपल्या वैयक्तिक कामगिरीने देशाचे नाव उंचावले आहे.
दरम्‍यान सकाळी पाचकुंडल्याच्या वाडीजवळ असलेल्या जंगलात बालक बेशुद्धावस्थेत आढळून आले. या ठिकाणीच काही अंतरावर कोंबडीचे पिल्लू,नारळ,वाटी एक पुजलेला दगड, लिंबू,खारीक,सुपारी,बदाम,एक रूपया आदी वस्तूही दिसून आल्‍या. यामुळे येथे अघोरी कृत्‍य होणार होते का तसेच या कृत्‍यात या निष्‍पाप बालकाचा नरबळी दिला जाणार असल्‍याचा संशय लोकांमधुन व्यक्‍त होत आहे.
साधनच साध्य
अर्थात, यानंतरही कर्णधार विराट कोहलीने काही टप्प्यात आपल्या संघाचा खेळ अपेक्षेप्रमाणात झाल्याचे नमूद केले.
खूप वेळा ही क्रिया त्यांच्या नोकर्या गमावले किंवा जीवन त्यांच्या मार्ग शोधत लोक गुंतलेली आहेत.
मी पक्षाच्या आदेशाचे नेहमी पालन केले आहे.
दरम्यान, अरबी समुद्राच्या मध्यभागी ‘हिक्का’ चक्रीवादळाची निर्मिती झाली आहे.
कणकवलीला प्रांताधिका-यांच्या कार्यालयात इश्वासाचं काम अगदी पंधरा ते वीस मिनिटातच आटोपलं.
जगात जेवढे म्हणून लोक स्मार्टफोन वापरतात त्यांची पहिली पसंती नेहमीच आयफोनला असते.
अंबानी परिवाराने या सोहळ्याचे आयोजन स्विर्त्झलँड येथील मोरित्ज येथे केले आहे.
उदाहरणार्थ, प्रेम आणि दु: ख आहे.
चार वर्षांपूर्वी उघड्यावर शौचास जाणार्‍या जागतिक लोकसंख्येपैकी 60 टक्के लोकसंख्या भारतातील होती.
नगरसेवक समर्थकांच्या भीतीने तरुणाची  आत्महत्या
कारण 'युव्हेन्टस' मधल्या फळीतील 171 गेम्स, 48 गोल बजावली आहे.
मी अधांतर चा एक प्रयोग बघितला होता ( तो काही कालावधी नंतर झाला होता. ) यातील मुख्य भुमिका अर्थातच ज्योति सुभाष करत असत.. पण त्यांच्या जोडीला त्यात राजन भिसे, भरत जाधव, संजय नार्वेकर, लिना भागवत, सविता मालपेकर होते.. त्यावेळी हे सर्वच कलाकार नाव कमावलेले होते, पण या नाटकातील काहिशा दुय्यम भुमिका पण त्यांनी अगदी सहज केल्या होत्या, कुठेही कुरघोडी करायचा प्रयत्न नव्हता.
झेडटीटीसीने त्यांच्यासाठी फुप्फुस उपलब्ध करून देण्याआधी चार दिवस त्यांना आॅक्सिनजनेशन प्रक्रियेवर ठेवण्यात आले.
हे फक्त चाचणी परिणाम आधारावर कसून तपासणी झाल्यावर डॉक्टर उपचार औषधे निवड आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
त्यावेळी शरीरसंबंध ठेवण्यासाठी तिने ग्राहकाकडे 2 हजार 500 रपयांची मागणी केली.
पुढील सुनावणी उद्या
जीवनचरित्र, राष्ट्रीय धोरण, जे यहूदी त्याला म्हणतात त्याच्या बाबतीत उघडे आहे त्याचा विरोध, रस होऊ लागला तो नेहमी ते नाकारले तरी.
हे मंदिर राजाने बांधलेले नसल्याने त्याचा आकार जर राजाने बांधलेल्या मंदिराच्या आकारापेक्षा मोठा असला तर तो त्याचा अपमान झाल्यासारखा होईल म्हणून हे मंदिर छोटेखानी बांधलेले असावे.
गोपीनाथ मुंडे यांच्या स्मारकाचं काम लवकरात लवकर पूर्ण करावं; धनंजय मुंडेंचं मुख्यमंत्र्यांना पत्र https://t.
त्यांना माझ्या अनेक गोष्टी पटत होत्या, पण जुन्याचा त्याग करवत नव्हता.
नियम आणि व्यवसाय शिष्टाचार रुढी;
अमरावतीची जागा राजेंद्र गवई यांच्यासाठी सोडली जाऊ शकते, असेही बोलले जाते.
तथापि, आपण काम पुस्तकात नमुना रेकॉर्ड डोळे आधी धारण करू शकता, पुन्हा एकदा नाही दुरुस्त्या करणे.
वॉशिंग्टन : सध्याच्या धावपळीच्या गुंतागुंतीच्या काळात आपली जीवनशैलीच बदली असल्यामुळे आपल्यावरचा ताण अधिक वाढला आहे.
इतकंच नाहीतर काकांनी चक्क वसुआजीला देखील स्कूटरवरुन चक्कर मारुन आणली.
आंब्याच्या साली खाणं टाळा.
रिलायन्स जिओ आणि आरकॉम या दोन्ही कंपन्यांतील स्पेक्ट्रम व्यवहार लवकर व्हायला हवा.
किंगफिशरच्या सुमारे चार हजार कर्मचाऱ्यांना गेल्या सहा महिन्यांपासून पगार मिळालेला नाही.
तेजस या लढाऊ विमानाची सफर केल्यानंतर राजनाथ सिंह यांनी मशीन गन चावताना दिसले.
आनंददायी शिक्षण, भाषा संवर्धन आणि अभिव्यक्ती यांसाठी आश्वासक रचनात्मक कार्य उभे होत आहे.
डिझाइन सोपा गेल्या एक आहे - छप्पर पडवी.
चाफा खंत करी, काही केल्या फुलेना।
भास्कराचार्याने 'सिद्धांतशिरोमणी' व 'करणकुतुहल' असे खगोलीय गणितावरील दोन ग्रंथ लिहिले. सिद्धांतशिरोमणी च्या ग्रहगणित व गोल ह्या दोन अध्यायावर त्याने स्वतःच भाष्य केले आहे. 'भास्कर व्यवहार' नामक मुहूर्तग्रंथही त्याचाच असावा. त्या शिवाय विवाहपटल हा ग्रंथही त्याचाच असावा असा एक तर्क आहे. इ. स. ११५० मध्ये भास्कराचार्याने सिद्धांतशिरोमणी हा ग्रंथ लिहिला. त्यावेळी त्याचे वय छत्तीस वर्षाचे होते. ह्या ग्रंथात चार विभाग आहेत. - लीलावती, बीजगणित, गणिताध्याय आणि गोलाध्याय.
म्हणतो नको दिसायला
फळांमध्ये फायबरचे प्रमाण खूप जास्त असते, ज्यामुळे ते अन्न पचन करण्यास मदत करते.
चंदर यांनी 55 हजारहून अधिक मतांनी मोठा विजय प्राप्त केला आहे.
५. माझी ही माहिती पुरवायची धडपड आणि कष्ट  लक्षात घेता कुणी ही माहिती कॉपी पेस्ट करुन वापरल्यास/ फॉर्वर्ड केल्यास कृपया "मायबोलीवरिल डॉ. साती " या आयडीला थोडंसं क्रेडिट द्यायला विसरु नका.
ते तर शक्य नाही.
युद्ध सुरु झाल्यास ते रोखणं ना माझ्या हातात असेल ना मोदींच्या- इमरान खान
सावंतवाडी-दिवा पॅसेंजर :   सावंतवाडी ८.३०, झाराप ८.४१, कुडाळ ८.५१, सिंधुदुर्ग ९.०२, कणकवली ९.२१, नांदगाव ९.४१, वैभववाडी ९.५५, रत्नागिरी ११.४५, दिवा २०.२१ वा.
मात्र मुख्य डेनेज वाहिनी अद्याप घालण्यात आली नाही.
मार्जिन वापर कॉल एक स्टॉप-तोटा आहे.
त्यावर प्रत्येक वर्षी तब्बल 60 लाख रुपये खर्च करण्यात येत आहे.
पॅट कमिन्सने पहिल्याच षटकात माघारी धाडले.
याकरिता उन्हाळ्यात शांत झोपेकरिता पुरेसे पाणी प्यावे.
एनसीआर: गृह उपकरणे, ऑटोमोटिव्ह, स्मार्ट आहे मीटरिंग & Grid.NNC: औद्योगिक नियंत्रण, ऑटोमेशन एनसीआर seperately विविध क्षेत्रात ग्राहकांना सेवा दोन ब्रँड कार्य वेन्झहौ आणि जिक्सिंग शहर, Zhejiang चीन मध्ये दोन कारखाने, आहेत.
प्रसारित हॉकी आणि फुटबॉल संध्याकाळी आपण पूर्णपणे आपल्या आवडत्या क्रीडा संघ खेळत आनंद अनुमती की मोठ्या प्लाजमा पडद्यावर जुळते.
‘सिव्हिल’मध्ये कोसळली छताची फरशी, १ जखमी
पावणे कुटुंबियाना मोठय़ा प्रकारे पाठिंबा प्राप्त होत असल्याचे पहावयास मिळत आहे.
काल सोन्याच्या दराने उच्चांक गाठला होता.
गुजरातमधील राजकोट पश्चिम मतदारसंघ हा मुख्यमंत्री विजय रुपानी यांचा असून याच मतदारसंघातून काँग्रेसच्या इंद्रनील राजगुरु यांनी रुपानींना तगडे आव्हान दिले आहे.
त्यानुसार पोलिसांनी संजू यादव, कपील नलावडे यांच्यासह सहा जणांच्या मुसक्या आवळल्या आहेत.
मोनू गोयात यंदाच्या लिलावात सर्वाधिक बोली लागलेला खेळाडू ठरला आहे.
महिलेने पैशांची मागणी केल्याने सापळा रचला.
मुंबई : सामाजिक प्रसारमाध्यमांद्वारे चालू असलेल्या ‘चाईल्ड पोर्नोग्राफी’च्या  (सामाजिक प्रसारमाध्यमांवर बालकांचे अश्‍लील व्हिडिओ प्रसारित (अपलोड) करण्याच्या) विरोधात महाराष्ट्र सायबर सेलच्या पोलिसांनी राज्यभरात ७० गुन्हे नोंदवले असून या प्रकरणी १७ जणांना बेड्या ठोकल्या आहेत.
एका गरीब कुटुंबात जन्म घेऊन एका शक्तिशाली देशाचा राष्ट्राध्यक्ष बनण्याचा त्यांचा हा प्रवास अत्यंत कठीण होता.
साहित्य महामंडळाचे अध्यक्ष प्राचार्य कौतिकराव ठाले पाटील आणि संमेलनाचे स्वागताध्यक्ष नीतीन तावडे यांनी मराठवाडा साहित्य परिषदेत घेतलेल्या संयुक्त पत्रकार परिषदेत कार्यक्रमपत्रिका जाहीर केली.
वरुन अ‍ॅल्युमिनीयमची फॉईल लावून हवाबंद करावं.
त्यामुळे ते नवरात्रीची वाट बघतात.
यावरून ही चर्चा सुरू झाली होती.
भाजपच्या नेत्या आणि माजी मंत्री पंकजा मुंडे यांनी फेसबुवर केलेली पोस्ट आणि फेसबुक पेजवरुन भाजपचे नाव, चिन्ह गायब झाल्यामुळे ते नाराज असून पक्षांतराच्या तयारी असल्याच्या चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगल्या.
त्यानुसार जिल्ह्यातील प्रमुख असलेल्या काटेपूर्णा, पूर्णा, मोर्णा या नद्यांतील पाण्याची तपासणी करण्यात आली.
अन्यथा हा महामार्ग दिवसेंदिवस मृत्यूमार्गच ठरणार आहे.
त्याच्या तोंडाकडच्या भागाला करवतीसारखे दोन हात असतात.
तनुश्रीच्या टीकेला अजय देवगणचे सडेतोड उत्तर
का काय बदल?
ट्रेकर्ससाठी/हायकर्ससाठी सँडिआ पीक हे आकर्षणाचे केंद्र आहे.
स्वप्निल यांनी यावर लक्ष देण्यास सुरूवात केली की या कामगारांना सक्षम करण्यासाठी काही व्यवस्था कशी निर्माण करता येईल. “ आम्ही दुप्पट-तिप्पट काम केले आणि या कामगारांना त्याचे अनुभव सांगता यावे यासाठी मंच तयार केला, ज्यावेळी हा प्रयोग केला त्यावेऴी तो खूपच नैसर्गिक प्रकारे भावनिक होता.”
यामध्ये संबंधित महिलेने चुकीचे नाव नोंदविल्याबद्दल प्रतिज्ञापत्राद्वारे महापालिकेतील जन्म-मृत्यू कार्यालयाकडे तक्रार केल्याचे पुरावे सादर केले.
माझ्या आठवणींचे डोळे मी जेव्हा उघडते तेव्हा त्या डोळ्यांना माझे बाबा, माई, लता, (होय.
मालमत्ता धारकांकडूनही कर वसूलीची कारवाई करण्यात येईल.
सध्या या चित्रपटाच्या कथानकावर काम सुरु असून पुढल्या वर्षी फेब्रुवारीमध्ये ‘शाबाश मिथू’ प्रदर्शित होईल.
त्यातील केवळ एक वाचला आहे.
कुटुंबासोबत फोटो काढतो.
जे. जी. कदम यांनी योगाचे महत्त्व विषद केले.
या फासावर वाघाचा पाय पडल्याबरोबर फासाचा स्प्रिंग निसटून तो फास अतिशय जोरात बंद होतो व वाघाचा पाय त्यात अडकतो.
१) नादिर शाहचा खजिना –
ज्या पासवर्ड आपण बदलू इच्छित एक खाते क्लिक करा.
या महिलांना कायद्याचे ज्ञान देत त्यांना मानसिक आधार देण्याचा प्रयत्न न्यायाधिशांनी केला.
विशेष म्हणजे या शस्त्रक्रियेसाठी प्रसिद्ध गॅस्ट्रेएण्टरोलॉजिस्ट (पोटविकार तज्ज्ञ) डॉ. गौरव बच्छाव यांनी कोणतीही चिरफाड न करता दुर्बिणीच्या सहाय्याने नवीन तंत्राचा अवलंब केल्याने रुग्ण चार दिवसांत ठणठणीत होऊन घरी परतला.
एकीकडे निवडणूकांच्या पार्श्वभूमीवर मोदींवर येणारा हा चित्रपट, चित्रपटाच्या पोस्टरवरील विवेक ओबेरॉयचा ‘मोदी लूक’ अशा अनेक मुद्द्यांवरुन खल होत असताना, दुसरीकडे अभिनेता परेश रावल यांनी याचसंदर्भात एक सनसनी वक्तव्यं केलं आहे.
त्यांच्या दृष्टीने सर्वच मागचे विचार हे आजच्या काळात अतार्किक आहेत आणि आपण सर्वच लोकांनी सर्वाचेच विचार नीट घासून तपासले पाहिजेत, असे यांना वाटते.
ज्याच्यावर हिराचा जीव जडलाय.
पुढील दोन दिवस, रताळी, कांदा, बटाटा किंवा तत्सम भाजीपाला घेऊन येणारी वाहने देखील शहरात फारशी फिरकत नाहीत.
हानीओटीमध्ये वर्षाच्या यावेळी वातावरण अत्युत्कृष्ट आणि रोमँटिक आहे.
पण आम्हाला वेगळं करण्यात तिच्या आई- वडिलांचा पूर्ण हात होता.
असा गुन्हेगार विद्यमान आमदार-खासदार किंवा अन्य कोणत्याही प्रकारचा लोकप्रतिनिधी असेल तर त्याचे ते पद रद्द होईल, असे म्हणून सर्वोच्च न्यायालयाने आपल्या या आदेशाची अंमलबजावणी त्वरित सुरू होईल, असा निर्णय दिला होता.
जर हटवादी भूमिका घेतली तर त्यांना सांगायला जाण्यात काही अर्थ नाही असा टोलाही पवारांनी लगावला.
पायऱया तुटण्याचा आवाज येण्यास सुरुवात होताच मंत्रालयातील कर्मचाऱयांनी पायऱयांच्या भागात गर्दी केली.
अनेक देश त्यावर उपाय शोधत आहेत, असेही ते म्हणाले.
सोशल मिडीयावर सेलिब्रिटींना ट्रोल करणं आता नवं राहिलेलं नाही.
बटूकराम मेहतांनी त्यांच्या व्यवसायाला साजेसा अभिप्राय दिलेला आहे.
हिंदुस्थानातील सर्व ठिकाणांचे पेहलवान हे कुस्ती शिकण्यासाठी कोल्हापूरलाच प्राधान्य देतात.
त्यावेळी लालकृष्ण अडवाणी भाजपाचे अध्यक्ष होते.
अर्थमंत्री विदर्भाचा झाला. . अशी कुरबुर नाही केली.
अखिलेशला जनतेचा आशीर्वाद
मैं देश के प्रत्येक नागरिक चाहे हिंदू हो या मुस्लिम, को ये कहना चाहता हूं कि इस कानून से किसी भी भारतीय नागरिक की नागरिकता पर कोई असर नहीं होगा: पीएम #नमोमय_झारखंड pic. twitter. com/47fND1TE8X
बद्दल चित्रपट अनेक यहूदी हत्या झाली होती.
तिथं वाघाच्या येण्यानं गोंधळ उडतो आणि त्या गडबडीत साधारण सात-आठ महिन्यांचं बालक जंगलातच राहून जातं.
टेक्सास मध्ये रिकामी बंदूक दाखवून धमकावणे गुन्हा मनाला जातो.
शंभर आणि दोन लोक एक भाग म्हणून (ज्या लोकांत स्त्रिया व मुले होती), ते न्यू वर्ल्ड शोअरस गेला.
भारताला ईशान्य भागाला जाण्यासाठी बांगलादेश मध्ये आहे.
मुलं वेगवेगळी असतात, त्यांची संख्याही कमीजास्त असते.
पण आपल्याकडे कुत्रे आणि माणसं दोघंही असं का वागतात?
शहराच्या सौंदर्य आश्चर्यकारक दृश्ये उत्कृष्ट खोल्या वर्गात वैशिष्ट्य बाल्कनीतून.
ती ‘जगातली सर्वात सुंदर स्त्री’ म्हणून ओळखली जाते.
कॉलेज रिपोर्टर,
तिच्या या गाण्यानंतर सत्ताधारी आणि विरोधकांमध्ये खडाजंगी झाली.
21 तारखेला परिवहन समिती सभापतीची निवडणूक होती.
परंतु त्यानंबर बेस्टचा अर्थसंकल्प मांडून त्यावर स्थायी समिती अध्यक्ष राहुल शेवाळेंचे भाषण संपल्यानंतर विरोधकांनी ही मागणी लावून धरली.
त्याला घाई होती त्याच्या खोलीत जायची!
त्यांनाही या निमित्ताने उुुड्डाणपुलाच्या कामाच ेश्रेय घेण्ेयाची संधी मिळणार आहे.
राम मंदिर आणि बाबरी मशिदीचा वाद हा दोन्ही धर्मांसाठी संवेदनशील विषय आहे त्यामुळे या विषयी पक्षकारांनी आपसात बसून ही समस्या सोडवावी, गरज वाटत असल्यास न्यायाधीश यात मदत करू शकतात असे मत न्यायालयाने नोंदवले होते.
यावेळी चित्रपटातील अनेक डॉयलॉग त्यांनी प्रेक्षकांना ऐकविले.
शियाबहुल इस्लामिक राष्ट्र इराणला वेगळे पाडण्यासाठी अमेरिकेने लादलेल्या आर्थिक प्रतिबंधाचे परिणाम आता प्रकर्षाने दिसू लागले आहेत.
मग त्यांची संख्या ठळकपणे कमी आहे, आणि काही भागात पूर्णपणे अदृश्य.
30 किलो स्फोटके लावून  नीरव मोदीचा 100 कोटींचा बंगला पाडण्यात येणार
आमदारांकडून शामरावनगरचे ‘पोस्टमार्टेम’
हैदराबादमधील दिशा सामूहिक बलात्कार व हत्या प्रकरणातील आरोपींचा तेलंगाणा पोलिसांनी एन्काऊंटरमध्ये खात्मा केला.
भारतीय संघात जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद शमी आणि भुवनेश्वर हे तीन अनुभवी खेळाडू आहेत.
तळ्यात आई-मुलासह तिघांचा बुडून मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना
ती कल्पना प्रत्यक्षात कशी आली ते खूप मनोरंजक आणि उद्बोधकही आहे.
त्याची प्रकार गवत आणि मानसिक नमुना यांचे मिश्रण व्याख्या आहे.
भाजप, सेनेचे मेगाप्रवेश सुरूच राहणार!
जामखेड:  प्रतिनिधी
अनेक ठिकाणी बेरोजगारी वाढत असून मोठ मोठे उद्योगधंदे ठप्प पडले आहेत.
सन 2018-19 मध्ये सरकारी कर्मचार्‍यांच्या वेतन, भत्त्यांवर 88 हजार 630 कोटी, तर निवृत्तीवेतनावर 27 हजार 567 कोटी रुपयांचा खर्च झाल्याचे समोर आले आहे.
:अमेठी लोकसभा मतदारसंघात निवडणुकीच्या  पाचव्या टप्प्यात मतदान पार पडले होते.
अकोला, अमरावती, वर्धा आणि धुळे या चार जिल्ह्यात २५ ते ५० टक्के पाऊस झाला आहे.
या खूपवेळ चालणाऱ्या बैठकीमुळे लोकांना झोप येते व या मिटिंगनंतर काम पुर्ण करण्यासाठी कर्मचाऱ्यांना ओव्हरटाइम करावा लागतो.
असे असूनही इंजिनच्या देखभालीकडे रेल्वे प्रशासनाचे म्हणावे तसे लक्ष नसते की काय, असा प्रश्न प्रवाशांना पडला आहे.
सध्या सीताफळ हंगाम सर्वत्र सुरू झाला आहे.
त्यात प्रत्यक्षदर्शींनी स्फोटानंतर ढिसाळ यंत्रणेचे बिंग फोडले आहे.
समुद्रगाज वेढतेच शेवटी, पण समुद्राचं ते भव्य रूप मनाचा भार नक्की हलका करतं.
हा सिंगापुरातील नवीन परिसरांपैकी एक.
मात्र विसाव्या शतकाच्या अखेरीस जुन्या बिजिंगचा कायापालट करताना, नवे रस्ते, नव्या इमारतींची बांधणी करताना, बिजिंगचं पुर्वसन होत असताना पहिला घाला पडला तो या हुटॉन्ग्जवर.
अनधिकृत बांधकामांच्या अहवालाबाबत दिरंगाई करणाऱ्यांवर दंडात्मक कारवाई
हा आराखडा अंतिम करण्याबाबत कोणाच्या काही हरकती, सूचना असतील तर त्याही मागवण्यात आल्या आहेत.
'फितूर'मध्ये कॅटरिनाचा लूक परफेक्ट येण्यासाठी तिच्या केसांच्या रंगरंगोटीवर ५५ लाख रुपये खर्च करण्यात आले आहेत.
यावेळी साखर उद्योगातील सर्वोत्कृष्ठ कामगिरीसाठी दिल्या जाणार्‍या विविध पुरस्कारांचे  वितरण करण्यात येणार आहे.
शेतमजूरांच्या विविध प्रलंबित मागण्यांसाठी कोल्हापूर जिल्हा शेतमजूर युनियनच्यावतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर काढलेला मोर्चा.
त्याबाबतचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्यानतंर महाराष्ट्रातून तीव्र प्रतिक्रिया येत आहेत.
. . तर मोदी यांना गडकरी हा चांगला पर्याय – स्वामी
राजेश भंडारी असे आत्महत्या करणार्‍या प्रियकराचे नाव आहे.
तो विक्रेता विनिमय दरम्यान आयटम खरेदी आहे बिनबाद भरुन इच्छिते की विश्वास ठेवला.
टियूमेन मधील पशुवैद्यकीय दवाखाना कोठे आहेत?
घटनेविषयी अधिक माहिती अशी की, येडूर येथे अशोक कांबळे (वय 70) हे आपली पत्नी, मोठी सून, दोन नातवंडे व 30 वर्षीय एक मुलगा असे गरीब कुटुंब वास्तव्यास होते.
तर तो एक अमूल्य ऐतिहासिक ठेवाही आहे आणि सर्वानी रामेश्वराचे दर्शन घेतले पाहिजे.
पेशव्यांच्या काळात सोनाराना नाणी पाडण्यासाठी परवाने देण्यात आले.
दोन्हीकडील पदाधिकारी अजूनही स्वतंत्रपणे प्रचार बैठका घेत आहेत.
श्रीराम लागूंनी साकारलेल्या नानासाहेबांच्या व्यक्तिरेखेत नव्या संचातील नाटकात शरद पोंक्षे दिसणार आहेत.
खिचडीच्या पुरवठयावर आणलेली स्थगिती न्यायालयाने उठवल्याने यासाठी लवकरच निविदा मागवून सरकारने आखून दिलेल्या मार्गदर्शक तत्त्वांद्वारे विद्यार्थ्यांना खिचडी पुरवली जाणार आहे, अशी माहिती शिक्षण विभागाचे उपायुक्त सुनील धामणे यांनी शिक्षण समितीच्या बैठकीत दिली.
त्याचा उमदा प्रत्यय या अर्थसंकल्पातून प्रत्यक्षात अनुभवता येईल.
भिवंडी              १९४५०                           १५६८०.००             १०६६.२४
पीडित अल्पवयीन मुलीच्या पोटात जंत तपासादरम्यान सापडले.
सर्व वाहतुकीच्या (बेस्ट, लोकल) सुविधा त्यांच्या क्षमतेपेक्षा चार पटीने काम करत आहेत.
पारखी - १ पार्षतिः (कों)
अनेकदा त्याने माझ्या सोबत अश्लील संभाषण केलं आहे जे मला सांगायलाही लाज वाटत आहे.
दक्षिण मध्य मुंबईतून शिवसेनेचे खासदार राहुल शेवाळे यांनी कॉंग्रेसचे एकनाथ गायकवाड तर दक्षिण मुंबईत शिवसेनेचे खासदार अरविंद सावंत यांनी कॉंग्रेसचे मुंबई अध्यक्ष मिलिंद देवरा यांचा पराभव केला आहे.
त्यामुळे आता राष्ट्रवादी स्वतःच्या ताकदीवरच निवडणूक लढवील आणि स्वतंत्र लढल्याने चांगले परिणाम दिसतील असे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी सांगितले.
कोरेगाव भीमा हिंसाचारप्रकरणी मिलिंद एकबोटेंना 19 मार्चपर्यंत पोलिस कोठडी, पुणे सत्र न्यायालयाचा निर्णय https://goo.
काम सार काय आहे?
सोहेलने हे विधान एका पाकिस्तानमधील वाहिनीवरील चर्चेदरम्यान केलं आहे.
एक बातमी आहे याची खात्री करून देणे, आपण लेग-पुतळ्याची बैठक सेट करू शकता.
हे गतिरोधक प्रवाशांच्या जिवावर बेतले असतानाही पालिका प्रशासन कानाडोळा करत असल्याने वाहनचालक हवालदिल झाले आहेत.
नवी दिल्ली : महाराष्ट्रातल्या खासदार आणि मंत्र्यांची पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी शाळा घेतलीय.
आपल्या डोळ्यापुढे असलेली "कार सेल्समन" ची इमेज व ठिकठिकाणी दिसणार्‍या त्या मोठ्या डीलरशिप्स यातून एक निगेटिव्ह इमेज उभी राहते, पण यांचे फायदेही आहेत.
या फोटोशूट साठी आलियाची स्टायलिंग फॅशन डिजायनर अनायता श्रॉफ अदजानियाने केलंय तर फोटोस् क्लिक केलेत प्रसिद्ध फोटोग्राफर सुमेर वर्माने.
आधीच मे 2005 मध्ये, व्हिडीओ होस्टिंगाने त्याच्या कार्यक्षमता आणि इंटरफेसमध्ये पहिले मोठे अपडेट अनुभवले.
तेव्हा चित्रपटातले सर्व कलावंत व तंत्रज्ञ उपस्थीत होते.
गुंतवणूक काढून घेण्यास सुरुवात केल्यास त्याचाही दरावर परिणाम होणार आहे.
शहरात कायदा व सुव्यवस्थेची स्थिती राखण्यासाठी  आणि असामाजिक घटकांकडून समाज माध्यमे आणि मोबाईलद्वारे सामाजिक शांततेला बाधा आणणारा मजकूर पसरविला जात असल्याने पोलिस आयुक्त रवींद्र सिंघल यांनी फौजदारी प्रक्रीया संहिता 1973 चे कलम 144 नुसार नाशिक पोलीस आयुक्तालय परिसरात सर्व मोबाईल इंटरनेट सेवा आणि मोबाईल नेटवर्कवरील बल्क मेसेजेस सेवा 11 ऑक्टोबर 2016 पर्यंत दोन दिवस स्थगित करण्याचे आदेश सर्व दूरसंचार सेवा देणाऱ्या संस्थांना दिले आहेत.
तसेच, ते कोणतीही लक्षणे आढळल्यावर घाबरून चिंता करू नका, मुख्य गोष्ट - एक वेळेवर रीतीने चिकित्सालय जा.
सुमारे ६५० लाख मेट्रिक टन ऊस गाळप होऊन ७४ लाख टन साखर उत्पादित होईल.
आज, मार्ग, पण नाही ध्येय बदला.
कार प्रत्यक्ष व्यवहारात जारी नाही, आणि आधीच उत्तराधिकारी संख्या आहे असूनही, कार डिझाईन अद्याप संबंधित राहते.
मी ताबडतोब वैद्यकीय मदत घेऊ शकत नाही तर काय?
मातब्बर नेत्यांना चकवा देत मंत्रीमंडळात स्थान मिळवणारे उदय सामंत हे एकमेव मंत्री असल्याने कोकणात राज्य सामंतांचेच असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
तिच्याशी तो काय बोलला?
सामान्य नागरिकांना त्यांच्या व्यक्तिगत सरकारी कामकाजासाठी सरकारी कार्यालयांत चकरा मारून पाठपुरावा करावा लागतो.
कारण स्वातंत्र्योत्तर काळात बडोद्यात आयोजित होणारं हे पहिलं साहित्य संमेलन ठरणार आहे.
कोळपेवाडी येथे काही दिवसांपूर्वी अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार झाला होता.
आता आम्ही मागील खोली परत जा.
न्यायाधीश बी. सी. कांबळे यांनी चंद्रकांतला भादवि कलम ३०२ खाली दोषी धरून आजन्म कारावासाची आणि एक हजार रुपये दंड व भादवि कलम ४०४ खाली दोषी धरून एक वर्ष सहा महिने सश्रम कारावास आणि ३०० रुपये दंड अशी शिक्षा सुनावली आहे.
ग्रामीण भागात याची सुविधा नाही.
पती, नाही मुले दूर हलवा.
गावकर यांनी निदर्शनास आणून दिले.
समाज ते करतोच आहे.
हे सगळं सांगताना बाई मॅटर ऑफ फॅक्ट बोलत होत्या.
त्याबाबत मंगळवारपासून मुस्लिम समाजातील विविध घटकांमध्ये कार्यशाळा घेवून मदतीबाबत आवाहन केले जात आहे.
हा रस्ता शिक्रापूर व तळेगाव ढमढेरे या दोन मोठ्या गावांना जोडणारा असून पुढे न्हावरे, केडगाव, चौफुला व सोलापूर महामार्गाला मिळत असल्याने या रस्त्यावर वाहनांची सतत वर्दळ असते.
त्यामुळे त्यांच्या कुटुंबीयांना आर्थिक मदत देण्याचे ठरविण्यात आले.
या सभेवेळी मोदींना काळे झेंडे दाखविण्याचा इशारा काँग्रेसने दिला होता.
ही फुलं दीर्घकाळ टिकतात.
(हेही वाचा, ओ माय गॉड!
सांगली : वेतन वाढीच्या मुद्द्याला घेऊन एस टी कर्मचाऱ्यांनी शुक्रवारपासून अघोषित संप पुकारला आहे.
परंतु हा कायदा फार काळ टिकू शकला नाही. या कायद्याला २५ वर्षे पूर्ण व्हायच्या आतच एनडीए सरकारने १९९८ साली १००० च्या नोटा पुन्हा नव्याने वापरत आणण्याचा निर्णय घेतला. (आता त्याच एनडीए सरकारने पुन्हा १००० ची नोट बाद केली!!)
जेव्हा मोबाईल फोनची किणकिण नव्हती.
या वर्षी पर्जन्यमान समाधानकारक असल्याने सोयाबीनचे विक्रमी उत्पन्न झाले.
या समारंभाला खासदार संजय धोत्रे, आमदार गोवर्धन शर्मा, आमदार रणधीर सावरकर, तेल्हाराच्या नगराध्यक्ष जयश्री पुंडकर, कारंजाचे नगराध्यक्ष नरेंद्र गोळेचा तसेच भाजपाच्या पदाधिकाऱ्यांची उपस्थिती होती.
कामावर निष्ठा नसलेल्या अशा बुवाबाज अधिकाऱ्यांना घरचा रस्ता दाखवण्याची मागणी रेल्वे प्रवाशांमधून केली जातेय.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, चंद्रकांत पाटील आणि गिरीश महाजन यांच्यातील बैठक संपली
सलमान खानमुळे हैराण झालेत शेतकरी
जिमची वेळ होती संध्याकाळी पाच ते सातची.
विवेकच्या सौजन्यानं साभार
या समस्येचं मूळ शोधू जाता ते आपल्या पारंपरिक दृष्टीकोनात सापडतं.
कमळामध्ये उभी असेलेली ही देवीची मूर्ती पूर्णाकृती स्वरूपात आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा: विधानसभा निवडणुकीसाठी युतीच्या जागा वाटपाची बोलणी अद्याप सुरु आहेत.
त्याच्या या वक्तव्यानंतर शिवसेनेनं प्रतिक्रिया दिली आहे.
म्हणजे परिणामकारकरित्या चार दर आहेत.
मी काही ज्योतिषी नाही पण या निवडणुकीनंतर मोदी पंतप्रधान होणार नाहीत.
या घटना रोखण्यासाठी सरकार अपयशी ठरले आहे.
मात्र यापुढे गर्दीत घालवलेले क्षण आपल्याला परत मिळतील अशा आशयचा हा व्हिडीओ आहे.
तेथे ऑन-साइट आणि पेड मनोरंजन आहे.
टीम इंडिया दक्षिण आफ्रिकेला पराभूत करण्यासाठी आपले प्रमुख अस्त्र असलेल्या जलद गती गोलंदाजांचा वापर करणार आहेत.
व्यवहारी दृष्टिकोनातून सोन्याला चलना इतकेच महत्त्व आहे.
हे दोघे तारेच्या विद्युत प्रवाहाशी चिकटलेले असताना त्यांना वाचविण्यासाठी संदेश आणि प्रतीक्षाची आई रोहिणी धावल्या.
पुनरावलोकने या आहारातील परिशिष्ट क्वचितच कोणत्याही साइड इफेक्ट्स कारणीभूत सुचवा.
त्या स्पर्धेच्या परीक्षकांपैकी एक चंद्रकांत कुलकर्णी होते.
याप्रकरणी उल्हासनगर पोलिस ठाण्यात हाजी या इसमाविरुध्द गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मी. ची नोंद व 2011 ते 2017 पर्यंत सर्वाधिक 6638 मि.
. . प्रदूषणामुळं आयुष्य कमी होत नाही; प्रकाश जावडेकरांचा अजब दावा!
त्यानंतर त्याने इसिसची सूत्रं कार्दशकडे सोपवली होती.
वॉटसन आणि रॉजर्सने ८४ धावांची सलामी दिली.
यावेळी दिंडोरी पंचायत समितीचे सहायक गटविकास अधिकारी जिभाऊ शेवाळे, विस्तार अधिकारी विजय शेवाळे, विस्तार अधिकारी यशपाल ठाकरे यांच्यासह ग्रामपंचायत सदस्य व कर्मचारी उपस्थित होते.
स्वत: प्रकाश आंबेडकर सोलापूर आणि अकोला या दोन जागांवर निवडणूक लढवणार आहेत.
मोनोरेल्वेला डीसी वीजपुरवठा करणारी यंत्रणा रविवारी झालेल्या जोरदार पर्जन्यवृष्टीमुळे कुचकामी ठरल्याने मोनोेची सेवा तडकाफडकी बंद करण्याचा निर्णय मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाने घेतला होता.
याव्यतिरिक्त, जगातील ऊर्जा उद्योग अखंडपणे कार्य करत आहे, नवीन पिढीच्या अणूवर वीज निर्मिती करून.
कान, नाक, घसा विभागाचे प्राध्यापक डॉ. श्रीनिवास चव्हाण यांच्या मार्गदर्शनाखाली त्यांनी या शस्त्रक्रिया केल्या आहेत.
अ- ग्राहकोपयोगी औद्योगिक मालाचे उत्पादक (टिव्ही, एसी, पंखे, फ्रीज, खेळणी, पादत्राणे, विजेवरील इतर उपकरणे)- सध्याच्या व्यवस्थेत ग्राहकाला पडणार्‍या किंमतीच्या ४० टक्के किंमत उत्पादकाला मिळते.
त्यांची कमाईही चांगली झाली.
‘सुरत’चा “सावजी ढोलकिया” प्रयोग हा, अंतःप्रेरणेतून उद्भवलेला असा ‘देण्याचा’ म्हणून, दुर्मिळ आहे (कारण, मूल रडल्याशिवाय आईसुद्धा दूध पाजत नाही); पण, ‘सुल्झर’चा “राजन राजे” वा “धर्मराज्य” प्रयोग हा संघर्षातून ‘घेण्याचा’ आहे…. म्हणूनच, अनुकरण करण्यायोग्य सुलभ आहे. पण, विशेष बाब म्हणजे, अशा रस्त्यावरच्या कडव्या ‘संघर्षाविना’ तो, केवळ आपल्याला राजकीय-जागृतीतूनही सहजसाध्य आहे (कारण, गेल्या २५०-३०० वर्षांत झाली नाही, तेवढी संपत्ती महाराष्ट्रात गेल्या २५-३० वर्षांत झालेली आहे)…. आपण कुठल्या अवस्थेत जगायचं, ….”सन्मानाने सुरक्षित की, अवमानाने असुरक्षित”, हा सरतेशेवटी, मित्रांनो, निर्णय तुमच्या हाती आहे !!!
सर्वात तरुणांसाठी, हॉटेलमध्ये एक गेम क्लब, एक टीव्ही लाऊंज, ग्रंथालय, एक रेखांकन कॉर्नर असे एक मुलांचे क्लब आहे.
छउAउ ने काही मार्गदर्शन केले आहे, ते मुद्दे ही उपयुक्त आहेत.
आपल्या आई- वडिलांकडून ती खूप शिकल्याचं सुमनने यावेळी सांगितलं.
हे देखावा एक च्यामध्ये बोगदे असते एक विशेष धातू डिस्क, वापरते: तो त्याच खणली.
यासाठी आजवर अनेक मोर्चे, आंदोलने, निवेदने देण्याबरोबरच न्यायालयातही दाद मागण्यात आली आहे.
आणखी एक योग्य  बॉब धाटणी,  इतर -  चेंडू एक चौरस,  कोणीतरी पण परिपूर्ण पर्याय असेल  एक वाढवलेला चौरस,  आवश्यक असल्यास, मध्यम केस मध्ये एक तुळई तयार करण्याची परवानगी.
शाळेत असतानाची गोष्ट. आठवीत असेन बहुदा, आता तर आठवत पण नाही. माझ्या एका वर्गमैत्रिणीकडं आम्हाला जेवायला जायचे होते एका रविवारी. बहुदा काही खास कारण नव्हतं, असंच चकाट्या पिटायला भेटायचं ठरलं होतं. माझ्या ह्या मैत्रिणीचा एक चुलत भाऊ, तो ही आमच्याच शाळेत होता, आमच्या एक वर्ष पुढे. त्याची माझी खरं तर काही ओळख नव्हती. पण उगाच चार लोकांची प्रकरणं आहेत आणि आपलंही असावं अशा काहीश्या भावनेनं असेल कदाचित.. तर त्याला म्हणे मी आवडायचे. अर्थात तेव्हा माझ्यात आवडण्यासारखं काय होतं ते तो बापडाच जाणो. मला ह्या गोष्टीची थोडी फार कल्पना होती आणि त्या अल्लड वयात वाटायला हवा तसा आनंदही होत होता ह्या विचारानं की आपल्यालाही कुणी तरी भाव देतेय :) त्या दिवशी त्यांच्या घरी जेवण वगैरे झाल्यावर आम्ही अशाच गप्पा मारत बसलो होतो, तो बिचारा ३-४ वेळा त्या खोलीत येऊन गेला, थोड्या वेळानं माझ्या मैत्रिणीला बाहेर नेऊन त्याने काही तरी सांगितले. मग ते दोघे ही आणि त्याचे १-२ मित्र आत आले आणि बराच वेळ आम्ही एकत्र टाईम पास केला. थोड्या वेळानं एकेकजण काही ना काही कारण काढून बाहेर पळायला लागला. ह्यांचा नेमका काय प्लॅन आहे ते न कळण्याइतकी मी वेडी नव्हते. त्याला मला "propose" करायचे होते. आज इतक्या वर्षांनी प्रेम म्हणजे काय, "propose" करणे नेमके कशाला म्हणतात ते कळतंय. पण तेव्हा.. असो. सगळे पांगल्यावर त्यानं काही तरी इकड-तिकडच्या गप्पा मारायला सुरुवात केली. पण मुद्द्याला हात घालायला कही त्याला जमेना, शाळेत असताना मी अति बिनधास्त Tomboyish टाइपची होते. त्यामुळे त्याची उडालेली धांदल बघून मला खूप मजा येत होती. शेवटी एकदाचं सगळं धैर्य एकवटून त्यानं बोलायला सुरुवात केली. मला तू आवडतेस वगैरे प्रस्तावना संपून नेमका प्रश्न विचारायची वेळ आली. त्यानं प्रश्न विचारायला तोंड उघडलं आणि नेमकं तेव्हाच रस्त्यावर एका गाढवानं जोरजोरात ओरडायला सुरुवात केली. इतका वेळ दाबून ठेवलेलं हसू आता मात्र मला आवरेना. मला जोरजोरात हसताना बघून त्याला काय करावं सुचेना, माझं हसणं ऐकून मी त्याला होकार देणार का ह्याचे अंदाज बांधत बाहेर बसलेले सगळे आत आले आणि त्याचा पडलेला चेहरा बघून ते ही गोंधळले. शेवटी वैतागून तो खोलीबाहेर निघून गेला आणि माझ्या आयुष्यातल्या पहिल्या proposal चा fiasco झाला. त्यानंतर ही त्याच्या घरी जाणं-येणं सुरुच राहिलं पण त्या दिवसानंतर तो मात्र कधीही माझ्याशी बोललादेखील नाही.
ज्वान आणि रिकी यांनी एप्रिल २०१७ मध्ये साखरपुडा केला होता.
आजअखेर लोकप्रतिनीधी व अधिकार्‍यांच्या अनेक बैठका झाल्या आहेत.
Loading. . . कोल्हापूर | महालक्ष्मी एक्स्प्रेसवर बुधवारी मध्यरात्री दरोडा पडला.
त्यामुळे समान आणि योग्य.
लवकरच ती स्त्री देखील मरण पावली.
श्रीमद्भगवद्गीतेचे पठण केल्याने मधुमेहासारखे आजार दूर होऊ शकतात !- भारत, बांगलादेश आणि पाक येथील संशोधकांचे संशोधन
३३. राक्षसांच्या अधिपतीची कृष्णा नावाची नगरी प्रसिध्द आहे. तर महात्मा वरुणाची भोगवती नावाची नगरी आहे.
चोपडा, एरंडोल, जामनेर, भुसावळ, पाचोरा, पारोळा या तालुक्यांमध्ये समितीच्या सदस्यांना सहभागी करण्यात आले आहे.
पण धाकटा भाऊ शेवटपर्यंत मूर्ती हातात नेण्याबाबत आग्रही असायचा, शिवाय तोही ती धरून पुढे जायचाच.
विखेकडून स्वागत, थोरातांची टीका तर नवले नाराज
आणि मग तो देशांतर्गत आणि परदेशी विकासक फरक दिसून येत आहे.
आपण काही नियमांचे अनुसरण करत असल्यास एक अपघात टाळले जाऊ शकते.
उपकरणे, उच्च ऊर्जा वापर आणि श्रम खर्च उच्च खर्च, संपूर्ण पुनर्प्राप्ती प्रक्रिया कालावधी: या unpopularity कारण खालील शुद्धीत आहे.
८० ते ९०च्या दशकामध्ये इलेक्ट्रोहोमिओपाथचे प्रशिक्षण देणा-या संस्था मोठय़ा प्रमाणात देशात सुरू करण्यात आल्या होत्या.
पण हल्ली जी सुंदोपसुंदी आढळत आहे, ती अभूतपूर्व आहे.
वडाळा मुंबई) हे आणत असताना चांदवडचे पोलीस निरीक्षक अनंत मोहिते, सहायक पोलीस उपनिरीक्षक कैलास चौधरी, पोलीस हवालदार हरिश्‍चंद्र पालवी, उत्तम गोसावी यांनी जिवाची पर्वा न करता बोलेरो गाडी चांदवडच्या मंगरूळ टोल नाक्यावर पकडली होती.
कलियुग आहे बाबा कलियुग. जंगलातले प्राणी तरी काही नियम, धरबंद पाळतात रे. भूक लागल्याशिवाय उगाच झडप घालत नाहीत आणि त्यांचे पोटही भरते. बाकी माणसांच्या जंगलात कुठलाच नियम नाही आणि पोटही कधीच भरत नाही. काय मरताना काखोटीला मारून नेता येईल अशी समजूत झालीये की काय यांची…..??? का लाच तिथेही देता येईलची खात्री…. 😀
त्याच्या बदल्यात खाडीतून आलेल्या पडावांमधून त्यांना मीठ, मंगलोरी कौले अशा वस्तू दिल्या जात असत.
ए. आर. रहमान यांनी 1992 पासून आजवर अनेक भाषांमधील सिनेमांमध्ये मंत्रमुग्ध करून टाकणारे संगीत देऊन जगभरातील चाहत्यांची मने जिंकली आहेत. रोजा, बॉम्बे, रंगीला, दिल से, लगान, रंग दे बसंती हे त्याने संगीत दिलेले काही उल्लेखनीय सिनेमे आहेत. 2008 मध्ये प्रदर्शित झालेल्या ‘स्लमडॉग मिलेनियर’ या इंग्रजी सिनेमाच्या संगीतासाठी ए. आर. रहमानाला ऑस्कर, गोल्डन ग्लोब व बाफ्टा पुरस्कार मिळाले आहेत. रहमान ऑस्कर पुरस्कार मिळवणारे पहिले भारतीय आहेत. त्यांना ‘स्लमडॉग मिलेनियर’ या सिनेमासाठी तीन ऑस्कर नामांकन मिळाले. या सिनेमातील ‘जय हो’ या गाण्याला सर्वोत्कृष्ट साउंडट्रॅक ऑस्कर मिळाला आहे.
सामना चालू असताना, पन्नास-साठ छायक, सगळ्या खेळाडूंच्या बारक्यासारक्या हालचाली, खाणाखुणा, निर्देश, संकेत यांची दृश्यनोंद घेत असतात, याची, श्रीसंतसारख्या अनुभवी खेळाडूला जाण नसावी. . ?
सातारा : सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीतील भाजपचे उमेदवार आणि छत्रपती शिवरायांचे १३ वे वंशज उदयनराजे भोसले यांच्या संपत्तीत गेल्या ५ महिन्यात दीड कोटींची भर पडली आहे.
या समितीबरोबरच केंद्रानं एका मंत्री गटाची स्थापनाही केली आहे. केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंग यांच्या अध्यक्षतेखाली हा गट काम करेल. उच्चस्तरीय समिती या मंत्रीगटाला आपला अहवाल देणार असून हा गट त्याचा अभ्यास करून पंतप्रधानांना शिफारशी सूचवणार आहे. त्यानंतर सरकार अशा घटनांविरोधातलं धोरण जाहीर होण्याच शक्यता आहे.
हसमुद्दीनने किर्गीस्तानच्या अलमानबेट एलीबेकोव्हला हरवले.
आश्रमाचे सर्वेसर्वा त्र्यंबक गायकवाड, उल्हासनगर शिवसेना विरोधी पक्षनेते धनंजय बोडारे, स्वामी शिवरुपानंद, ह. भ. प. एकनाथ महाराज, महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेचे जिल्हा उपाध्यक्ष बंडू देशमुख, शहराध्यक्ष मनोज शेलार यांनी राजकीय व्यक्तींशी संपर्क साधत मुख्यमंत्र्यांना विनविण्याचा प्रयत्न सुरू केला.
या कंपन्या टँकरच्या पाण्यावर कशीबशी गुजराण करत आहेत.
तो बाहेर वळले म्हणून, विभक्त शक्ती झाडे कोळसा, वायू आणि इंधन तेल चालवा की स्टेशन स्पर्धा करू शकणार नाहीत.
सेरेना गर्भवती असल्याने तर शरापोव्हा दुखापतीमुळे या स्पर्धेत खेळणार नाही.
मकर :कोडयात बोलाल.
मुळात रांगेत काच आणि प्लास्टिक मॉडेल भरुन.
कितीतरी वेळा त्याला आपली सीट माणुसकी म्हणून द्यायला लागायची , पण हे सर्व प्रवासात करावेच लागते.
संतप्त झालेल्या मराठा समाजाने महाराष्ट्रभर दैनिक सामनाचा निषेध करीत थेट उद्धव ठाकरे यांना फोन करून आपला संताप व्यक्त केला.
तरी जाता जाता गाडीत गहू ज्वारी टाकतीय…
याचे कारण म्हणजे गर्भाशयाच्या मणक्यांच्या ओस्टिओचंडोसिस, प्रक्षुब्ध होणे, किंवा शिलासेवा असणे.
शेतक-यांची सगळी तूर खरेदी करणार - सुधीर मुनगंटीवार
सर्व्हेमुळे 52 लाख उत्पन्न वाढ
यानंतर अशोक शेंडे यांचा मृतदेह धारवाडी-लोहसर रोडवर सापडला होता. चेहरा ओळखू येऊ नये म्हणून तो विद्रूप करण्यात आला होता. स्थानिक गुन्हे शाखेने या गुन्ह्याचा तपास करत चंद्रकांत बर्फे व त्याचा मुलगा अमोल याला पिंपरी (ता. पुणे) येथून अटक केली आहे.
लियानो घटनास्थळी पडलेला असताना रस्त्यावरून जाणार्‍या नर्सिंगच्या विद्यार्थिनींनी त्याला मदत करण्याचा प्रयत्न केला. त्याच्या छातीवर दाब देऊन त्याचा श्‍वासोच्छ्वास पूर्ववत करण्याचा प्रयत्नही त्यांनी केला. मात्र, डोक्याच्या दुखापतीमुळे लियानोवर त्याचा काहीच परिणाम झाला नाही.
यावेळी नगराध्यक्ष बबन साळगावकर, जिल्हा ऍथलॅटिक्स असोसिएशनचे रणजीत राणे, कल्पना तेंडुलकर, नगरसेविका दीपाली भालेकर, दीपाली सावंत, आनारोजीन लोबो, नगरसेवक बाबू कुडतरकर, सुरेंद्र बांदेकर, मनोज नाईक, सभापती आनंद नेवगी तसेच शैलेश नाईक, परिणीती वर्तक आदी उपस्थित होते.
राजकारण म्हटलं म्हणजे राजकारणातले हेवेदावे, सत्ताधारी-विरोधक हे सगळं आलं. आरोप-प्रत्यारोप ठरलेले असतात. सिंधुदुर्गात केसरकर-राणे यांचा राजकीय पटलावरील विरोध सर्वांना माहीत आहे. सोमवारी हे दोघे अचानक एका व्यासपीठावर आले तेव्हा सर्वांच्या भुवया उंचावल्या. आता कोण काय बोलणार, याची उपस्थितांमध्ये कुजबूज सुरू झाली. हे दोघे व्यासपीठावर येताच थोडावेळ उत्सुकता ताणली जाते. अचानक हे दोघे एकमेकांना ‘आदरणीय साहेब’ असा उल्लेख करून स्वागत करतात. तेव्हा उपस्थितही अचंबित होतात. सिंधु एज्युकेशन एक्स्पोचे व्यासपीठ या भेटीला निमित्त ठरले.
एकीकडे जंगलांची वृक्षतोड असताना बिबटया आणि वाघ भुकेकंगाल होऊन गावाच्या दिशेने येतात.
जागतिक व्यापारात आपले स्थान खूपच नगण्य आहे.
आलेले मेसेजेस न वाचता, पारखून न बघता बिनडोकपणे फॉरवर्ड करणारे व्हॉट्सऍप विद्यापीठाचे विद्वान पदवीधर आज रात्री किंवा उद्या पहाटे झोपी जातील तेव्हा सांता  क्लॉज त्याच्या मळक्मया कवटीत सारासार विवेक आणि किमान शहाणपण ठेवून जावो ही शुभेच्छा देखील मी स्वतःलाच देतो.
त्यानंतर भारतीय युवा संघाने 42.3 षटकांत 1 बाद 190 धावा जमवित दणदणीत विजय साकार करून मालिकेत 1-0 अशी आघाडी घेतली.
केवळ स्वार्थासाठीच या अंतर्गत कलहाचे प्रदर्शन टाळण्याचा प्रयत्न होतो.
1984मध्ये करण्यात आलेल्या एका प्रसिद्ध संशोधनात असं आढळलं की शस्त्रक्रियेतून सावरणाऱ्या रुग्णांना त्यांच्या खोलीतून विटांची भिंत दिसण्याऐवजी हिरवंगार दृश्य दिसलं तर त्यांना तुलेने कमी काळ हॉस्पिटलमध्ये घालवावा लागतो.
लोकल आणि रेल्वेच्या परिसरात अशा जाहिराती लावताना कोणी आढळल्यास त्याला अटक करण्यात येईल.
या माहितीच्या आधारे पोलिसांना सुरक्षा व्यवस्थेची आखणी करणे सुलभ होणार आहे.
आणि ही मुक्ती करायला तिला कोणी जखडून ठेकलेलं नाही; मात्र हे सक्षमीकरण एकांगी असू नये हेही मान्य व्हायला हवे आणि यासाठीच समाजाने तिच्यासोबत उभं राहायला हवं.
जमत नसेल तर सत्ता सोडा…खाली उतरा
येथे शेतकरी आंदोलन चालू नाही.
इंडिया सेंटर फॉर ह्युमन राईट अँड जस्टीस या संस्थेच्या वतीनं या संदर्भात जनहित याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
मुंबई- बॉलिवूड सेलिब्रिटींनी नवीन वर्षाचं स्वागत जल्लोषात केलं.
राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीच्या नेत्यांनी या दिशेने पुढे यावे, असे आवाहन त्यांनी केले होते.
यामुळे या परिसरातील शेतकरी सुखावला आहे.
सर्वांत महत्त्वाचे म्हणजे ही वाढलेले पोषक घटक शिजवतानाही कमी होत नाही.
दुसरीकडे आई-वडिलांनी पोलिसात धाव घेतली आणि आरोपीच्या मुसक्या आवळल्या.
याचा आढावा घेण्यासाठी जिल्हाधिकाऱयांनी अधिकाऱयांची बैठक घेतली होती.
प्रशांत पाटील मजलेकर यांनी न्यायालयात याचिका दाखल झाल्यावरच ठराव विखंडनासाठी पाठविल्याचे निदर्शनास आणून दिले.
पैश्याचा पाउस पाडण्याच्या ठिकाणी जर पोलीसांनी धाड टाकली तर पोलीसांनाही चकवा देण्याची तयारी या टोळीने केली होती.
कालच्या निवडणुकीत मराठी माणसाचा झालेला पराभव आमच्या जिव्हारी लागला.
भायखला - भायखला विभाग में अनेक इमारतों की प्रलंबित समस्याओं के समाधान के लिए वरली विधानसभा के विधायक सुनिल शिंदे ने मुख्य अधिकारी/मुं. इ. दु. व पु.
पण ते सोपे नाही आहे, आणि 1-2 मोठ्या आकारात.
राजस्थानमधील बिकानेर जिल्हा आणि त्याच्या आजूबाजूच्या परिसराला रविवारी सकाळी भुकंपाचा हादरा बसला.
एरव्ही बंधाऱ्यावरून खळखळून वाहणारी येरळा नदी आज मात्र कोरडी ठणठणीत होती.
ऍमी जॅक्सन ही अभिनेता प्रतिक बब्बरसोबतच्या तिच्या बहुचर्चित प्रेमप्रकरणामुळेही प्रकाशझोतात आली होती.
प्रियांकानंतर तिची बहीण परिणीती चोप्रा लग्न करण्यासाठी तयार असल्याचे मानले जात आहे.
मलयालम: प्रथि पूवन कोज़ी (6 मार्च) और एन्टे पेरू सूर्या एनपे विदु इंडिया (18 मार्च) का डिजिटल फिल्म प्रीमियर; पर्ल माने के साथ फनी नाइट्स (14 मार्च)भोजपुरी: फगुआ (होली विशेष) (9 मार्च)
चित्रपटाची कहाणी अर्णब (परंब्रता चटर्जी) आणि पियाली (रिताभरी चक्रवर्ती) च्या भेटी पासून सुरू होते.
दरम्यान, वर्दळीच्या ठिकाणी बिनधोकपणे चोरटे कारची काच फोडून चोरी करत असल्याने वाहनधारकांमध्ये भितीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
" हे आजोबा दिसले का तुला ?
त्या बदल्यात आठ लाख आणि दहा तोळं सोनं देण्याचं आमिष मुलीच्या वडिलांना दाखवण्यात आलं.
पोर्तुगीज काळात गडावर सैनिक, स्त्री, पुरुष, मुले व कैदी असा सुमारे सहा,  सातशे जणाचा राबता होता, एवढ्या लोकांसाठी घरे, वाडे , खुले चर्च आणि पाण्याची व्यवस्था करण्यात आली होती.
जिल्ह्यातील दुर्लक्षित पर्यटनस्थळे, ऐतिहासिक गड-किल्ल्यांची माहिती, येथील मालवणी खाद्यसंस्कृती, हॉटेल, होम स्टे सुविधा, हिरव्यागार वनश्रीने नटलेली गावे,. . . 1
भारतीय ऐतिहासिक संदर्भानुसार भगवान बुद्ध आणि महावीर यांचा काळ जवळजवळ ३५०० हजार वर्षे प्राचीन आहे. बौद्ध आणि जैन दर्शन हे संन्यास आणि मोक्ष दर्शन आहेत. या काळात चार आश्रमांच्या जीवनशैलीऐवजी संन्यास आणि मोक्षाचे महत्त्व वाढले होते. या काळात मंत्रयोग आणि यंत्र योगाचा विकास वेगाने झाला. याच काळात शाक्तमुनी सिद्धार्थ, मेघंकल, शरणंकर, दीपंकर, कौडिन्य, मंगल, सुमन, रैवत, शोभित, अनामदर्शी, पद्म, नारद, सुमेध, सुजात, प्रियदर्शी, अर्थदर्शी, पुष्य, विपश्यिन, विश्वभू, कुसंधि, कनकमुनि, काश्यप आणि गौतम या २४ बुद्धांनी योग साधनेद्वारा निर्वाण प्राप्त केले. हीनयानी बौद्ध ध्यानमार्ग तर महायानी बौद्ध अष्टांग योगाची साधना करत होते. जाबालोपनिषद, योगशिखोपनिषद, अद्वयतारकोउपनिषद, तेजबिन्दु उपनिषद, योगतत्वोपनिषद, अमृतबिन्दोपनिषद आदी योगशास्त्रावरील ग्रंथांची निर्मिती याच काळातली मानली जाते.
नरेंद्र पाटलांना आणि त्यांच्या आईला फडणवीसांच्या धुळे दौऱ्यावेळी घरातच डांबण्यात आले होते.
नोकरीत जीभेवर साखर पेरून सहकाऱ्यांशी वागावे लागेल.
त्याच हेअरस्टाईल बद्दल सांगितले जाऊ शकते.
काही आठवडयांपूर्वी बांद्रयाच्या एका रेस्टॉरंटमध्ये संपूर्ण कपूर कुटुंबासह रणबीर-कतरिना एकत्र दिसले होते.
सांगितलं होतं की तुला.
या चोरट्यांनी फोर्ट लेजा शहरात बँकेपासून जवळ एक इमारत विकत घेतली.
अनेक देशांत जेव्हा विक्रमी धान्योत्पादन होतं तेव्हा ते साठवण्याची चांगली व्यवस्था नसेल तर कितीतरी धान्य उंदीर फस्त करतात. जगाच्या काही भागातल्या लोकांना नको तेवढा आहार उपलब्ध असतो, तर अनेक भागांत भूकबळी पडतात. हे विषम वितरण व्यवस्थेतून घडतं. आपल्या तथाकथित प्रगत जगातल्या या मूलभूत समस्याही माणूस नीट सोडवू शकलेला नाही. पोटापुरता पसा पाहिजे, नको पिकाया पोळी’ असं अगदी विरागी वृत्तीने राहण्याची गरज नसली तरी उपलब्ध अन्नधान्याचा कणन्कण सत्कारणी लागेल एवढं तरी बुद्धिमान माणूस करू शकतो. ‘मला परवडतं’ म्हणत बेफिकिरीने वागणाऱयांनी आपलं ‘परवडणं’ हे जागतिक अर्थ आणि अन्नोत्पादनावरच अवलंबून आहे हे लक्षात घ्यायला हवं. एवढं करून कष्टाने धान्य पिकवणाऱया बळीराजाची झोळी दुबळीच राहते याचा विचार भरल्यापोटी तरी करायला हरकत नसावी.
म्हणून अमेरिकेसाठीचा विमानप्रवास यापुढे ८ हजार रूपयांपर्यंत स्वस्त होऊ शकतो.
कांचीपुरमस्थित कामकोटी पीठाचे ते ६९वे शंकराचार्य होते.
महिलांनी महिलांच्या आर्थिक हिताची जपणूक करण्यासाठी एखादी संस्था पुढे मोठे स्वरूप धारण करते आणि व्यापक दृष्टिकोनातून कार्यरत राहाते, ही उल्लेखनीय अशी बाब म्हणायला हवी. १९९० मध्ये सहकार भारतीचे एक अधिवेशन डोंबिवली येथे आयोजित केले होते. या अधिवेशनातून प्रेरणा घेत अंबरनाथ पूर्वेला राहणाऱ्या अनुराधा पोळ यांनी ही पतपेढी सुरू करण्यासाठी पुढाकार घेतला. श्रीमती पोळ यांनी त्यांचा मनोदय काही ठरावीक मैत्रिणींच्या कानावर घातला आणि सर्वानी होकार देत काम सुरू केले. सुरुवातीला केवळ महिलांसाठीच पतपेढी सुरू करण्याचा निर्णय घेण्यात आला. या पतपेढीसाठी भागधारक म्हणून शहरातील महिलांच्या सहकार्याची अपेक्षा होती, कारण त्या वेळेस किमान ३०० सभासद व २५००० रुपये भागभांडवल सुरुवातीला असावे अशी सहकार खात्याची अट होती. त्यावर तोडगा म्हणून अनुराधा पोळ व त्यांच्या मैत्रिणींनी अंबरनाथमध्ये विभागवार बैठका सुरू करण्याचे सत्र आरंभले.
असा आरोप करत  पंकजा मुंडे यांनी शिवसेनेत प्रवेश करावा, असा सल्ला शेंडगे यांनी दिला.
तेजसची आई आणि तेजस काही तरी बोलले, तेजसच्या पोलीस इन्स्पेक्टर असलेल्या मामला आईने फोन केला. मामा जवळच्या पोलीस स्टेशनला असल्याने लगेच आला.
हे कर्करोगात होते तशी किंवा जखम बरी होताना होते तशी पेशींची जलद वाढ होणे अतिशय जलद आहे की नोंद करावी.
होममेड इलेक्ट्रॉनिक - पूर्णपणे फक्त काल्पनिक माहीत आहे की, संपूर्ण जग आहे.
या सहभागी चुकीचा आहे असे सिद्ध होईल आणि तो त्याच्या सोबती शोध क्लिष्ठ आहे.
प्रामुख्याने चळवळीमधील व्यवहार अधिक निकोप होऊन चळवळी यशस्वी होण्याच्या दृष्टीने त्यांचे हे प्रतिपादन महत्त्वाचे आहे. एकूणच, आ. ह. साळुंखे यांच्या लेखनातील भारतीय संस्कृतीचा सम्यक विचारच व्यक्त होत आहे. भारतीय भूमीतील स्वातंत्र्य, समता, न्याय आणि बंधुतेचा विचारवारसा लेखनातून आणि जीवनकार्यातून व्यक्त होत आहे. त्यांच्या अमृतमहोत्सवानिमित्त त्यांना मन:पूर्वक सदिच्छा!
रणजीतसिंह देओल हे भारतीय प्रशासकीय सेवेतील १९९८च्या बॅचचे अधिकारी आहेत.
युवा खेळाडू लक्ष्य सेन व पारुपल्ली कश्यप यांच्या प्रतिस्पर्ध्यांनी माघार घेतल्याने त्यांना पुढे चाल मिळाली.
त्यासोबत रॉकी (आंशूमन पुष्कर) आणि इतर कलाकारांनी अक्षरशः जामतारा समोर उभं केलं आहे.
महत्त्व पेरतं होण्याचं आहे.
गुरुवारी चार डॉक्टरांच्या पथकाने सिजेरियन केले आणि मंगायम्मा जुळ्यांची आई झाली.
मिनी मंत्रालय म्हणून ओळखल्या जाणार्‍या जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदावर काम केल्यानंतर आतापर्यंत जिल्हा परिषदेच्या पाच अध्यक्षांना मिनी मंत्रालयाच्या अनुभवाच्या बळावर आमदारकी मिळाली आहे.
संगीतसम्राट कसे आवश्यक आहे?
तसेच मिळवलंय.
स्पर्धेच्या गुणतक्त्यात एफसी पुणे सिटी संघाने 19 . . . क्रॅमनिककडून आनंदला पराभवाचा धक्का
भविष्यात पीक संरक्षण आणि मृद आरोग्य पत्रिका वाटपाची मोहिम हाती घेण्याचे आवाहन कृषी मंत्र्यांनी यावेळी केले.
मुंबई – बहुप्रतीक्षित मंत्रिमंडळ विस्तार काल झाला.
आम्ही दीड र्वष संजयला महत्त्वाच्या प्रसंगी पेटी वाजवताना दाखवलं होतं- राहुलने ‘सहज म्हणून’ ‘बाबुल मोरा. . ’ रेकॉर्ड करून ठेवलं होतं.
उत्तराखंडमध्येही ठाकरे सिनेमाचा फर्स्ट डे फर्स्ट शो पाहण्यासाठी चाहत्यांनी एकच गर्दी केली.
पुण्यातल्या पर्वती विधानसभा मतदारसंघातल्या १८५ क्रमांकाच्या मतदान केंद्रावरच्या ईव्हीएमबाबत आक्षेप घेतला गेला होता.
या बाबतची फिर्याद पिडीत मुलीच्याआईने पोलिस ठाण्यात दिल्यावरून देवदास मोरे याच्यावर कोडोली पोलिसांत गुन्हा दाखल झाला आहे.
परिक्षक प्रा. डॉ. सुधाकर शेलार यांनी पुरस्कार्थींच्या संशोधनात्मक ग्रंथांत तथ्य असल्याने समाजाने त्याचा स्विकार केला आहे.
ग्रीन असणारा लोक अत्यंत दुर्मिळ आहेत.
त्यांच्या पाकिटावर पत्ताही चुकीचा दिलेला असतो.
डामसे यांनी दिलेल्या तक्रारीवरून रात्री उशीरा शिवाजीनगर पोलिस स्टेशनमध्ये कलम 353 अंतर्गत नगरसेवक अमोल बालवडकर यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
किंवा तत्कालीन समाजमनाच्या सुप्त जाणिवेमध्ये कोणते रसायन दडले होते याची माहिती मिळू शकेल काय, असाही प्रश्न आहे (विश्वास काकडे किंवा रझिया पटेल यांची मनोगते या दृष्टीने बघितली जाऊ शकतात.
तिथे डेंग्यूची टेस्टही पॉझिटिव्ह आली.
परंतु, सोलापूर लोकसभा मतदारसंघात 18 एप्रिल रोजी मतदान असल्याने मोदींच्या भाषणाचा परिणाम सोलापुरातील मतदारांवर होणार असल्याने मोदींची सभा 17 एप्रिलला नको, अशी हरकत काँग्रेसने निवडणूक आयोग व जिल्हाधिकारी यांच्याकडे घेतली होती.
आता पुन्हा खेळ सुरू होणार नाही, असे समजून हॅँपशायरचे क्रिकेटपटू घरी गेले.
(सुदैव हा शब्द मी जाणीवपूर्वक वापरला आहे) साधारण दहावीच्या शेवटीपासून बारावीच्या निकालापर्यंत मी फक्त शिवाजी आणि महात्मा गांधी यांच्यावरची व्याख्यानं ऐकत होतो.
तथापि, त्रास टाळण्यासाठी प्रक्रिया अमलात आणणे, क्रमाने अजूनही शिफारस नाही की गर्भधारणेच्या पहिल्या तिमाहीत महिला.
त्यामुळे कर्मचाऱयांचा आरडाओरडा आणि धावपळ सुरू झाली.
जिल्हाधिकाऱयांना दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे, राज्य धोबी, परीट समाज आरक्षण समन्वय समितीने राज्यभर धरणे आंदोलन पुकारले आहे.
मैदानाच्या भिंतीची पडझड झाल्यामुळे गर्दुल्ले आणि कुत्र्यांचा इथे नेहमी वावर असतो.
या भागात या जनावरांना झालेला रोग हा लाळ नसून फुटरोट हा जिवाणूचा विषाणूवन्य आजार आहे.
अल कायदा, तहरिक ए तालिबान, लष्कर ए तोयबा, हक्कानी नेटवर्क, अफगान तालिबान आणि अन्य दहशतवाद्यांच्या संघटनांविरुद्ध सहयोगाची मागणी यावेळी अमेरिकेनं केली होती.
सेफ्टी पिन्सची फक्त ज्वेलरीच नाही, तर कपड्यावर नक्षीकाम करण्यासाठीही या सेफ्टी पिन्सचा वापर केला जातो.
मेहेकची खरी ओळख ही एक लेखक, कथाकार अशी आहे.
आम्ही प्रयत्न करत नाही.
या घटनांना सरकार जबाबदार असून, ते कायदा सुव्यवस्था राखण्यात सपशेल अपयशी ठरल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
यामुळे संयोजकांचा उत्साह दुणावत चालला आहे.
परंतु दोन वष्रे उलटली तरी या योजनेबाबत काहीच हालचाली नव्हत्या.
फळांमध्ये मोसंबीची ७०० डझन आवक झाली. त्यास प्रतिदहा किलोस ३०० ते ५०० रुपये दर होता. डाळिंबाची २२३० डझन आवक झाली. डाळिंबास प्रति दहा किलोस २०० ते ५०० रुपये दर होता. चिकूची ९५६० डझन आवक झाली होती. चिकूला प्रति दहा किलोस १०० ते ४०० रुपये असा दर मिळाला. द्राक्षाची ८२८ (चार किलोची पेटी) पेटींची आवक झाली. द्राक्षाच्या प्रति पेटीस ८० ते १२० रुपये दर मिळाला. आल्याची १३ क्विंटल आवक झाली. आल्यास १५०० ते २५०० रुपये क्विंटल असा दर होता.
सखोल तपासाअंती पोलिसांनी या प्रकरणात 15 जणाविरोधात दंगल घडविणे, हत्या आणि अॅट्रॉसिटी कायद्यांतर्गत गुन्हा नोंदवत, योगेश वाघेला आणि रसिक वाघेला या दोघांना अटक केली आहे.
माझ्या अंदाजानुसार घराचं भाडं
एक दिवस दुकानाच्या माळ्यावर अगदी अरूंद जागेवर मुक्काम ठोकला.
उत्तम शासक, राजकारणी, योद्धा, सखा, गुरु, व्यवस्थापन कुशल, गोपगोपींचा मित्र अश्या अनेक रुपात वासुदेव म्हणजे श्रीकृष्ण देशात पुजला जातो.
परस्‍त्री सुंदर झाली म्हणून काय बळेची ओढावी?
शेजुळ यांना दिली. प्रा. शेजूळ यांनी तपासणी केली असता, पहिल्या रांगेतील विद्यार्थी ओंकार राजेंद्र काकडे मोबाइलमधून कॉपी करत असल्याचे त्यांना दिसले.
एका लाभार्थ्याचे नाव तर तीनवेळा आले आहे.
जयप्रमाणे श्रीनिवासचेही फिरण्याचे क्षेत्र मोठे आहे.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या तिसऱ्या टी-२० सामन्यात आयसीसीच्या नियमाचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी. . . मैदानावरील गैरवर्तणूक विराटला भोवली, आयसीसीचा इशारा
जोशी मठ येथे आद्य शंकराचार्यांचा मठ आहे आणि अतिप्राचीन कल्पवृक्षही येथे पाहायला मिळतो.
अकरा जणांना जेवणातून विषबाधा
त्यानंतर साळगाव पठारावर घन कचरा व्यवस्थापन प्रकल्प उभारण्यात आला.
मोबाईलवर रेंज येतेय का याची दहावेळा चाचपणी केली जाते.
या घटनेनंतर मुंबईकरांनी बीएमसीला दोषी ठरवले आहे. . . ‘बा विठ्ठला’ राज्यात पाऊस बरसू दे रे !
तेव्हा ती #देवी असते.
आत्महत्या करण्यापूर्वी त्यांनी मोबाईलवर काहीजणांना वरील एसएमएस पाठविला होता, असेही पोलिसांनी सांगितले.
वाडिया स्ट्रीट,
पलूस-कडेगाव विधानसभा पोटनिवडणुकीत बिनविरोध निवडून आलेल्या विश्वजीत कदम यांनी विधानमंडळाच्या मध्यवर्ती सभागृहात विधानसभा सदस्यत्वाची शपथ घेतली.
ती फोनिशियन देव बआल उपासना केली व विश्वास इस्रायल प्रचार केला.
त्यात आपली पंचाईत अशी की खनिज तेलाचे दर वाढत असतानाच रुपया घसरू लागला आहे.
हिमल स्ट्रीट वरून काही ज्यू लोकांची वरात जवळच्या गावात नेली जाते, अन हॅन्सला ते बघवल्या जात नाही, तो एका ज्यूला ब्रेड देतो आणि मग सैनिक हॅन्सला मारतात. ह्या भितीमुळे, त्याला असे वाटते की आता नाझी लोकं त्याच्या घरी येणार अन मॅक्स पण मारला जाणार. तो मॅक्सला हे सांगतो, आणि सर्व गोष्टींमुळे मॅक्सला ३३ हिमल स्ट्रीट सोडून जाणे आवश्यक होते. तो जातो !
महिलांना दागिन्यांची आवड असल्याने त्यांच्यासाठी हे दागिेने वापरने सोपे असेल.
भाजपने पासवान यांची प्रतिष्ठा राखल्याबद्दल नितीश कुमार यांनी यावेळी आभार मानले.
त्याच्या कल्पना अस्तित्वाच्या डार्विनचा संघर्ष अवकाशासंबंधीचे परिणाम व्यक्त केली.
शेती व्यवसायावरील संकट, दुष्काळी स्थिती, शेतक-यांच्या आत्महत्या, यावर शेतक-यांची तातडीने कर्जमाफी होण्याची गरज या विषयांवर विरोधी पक्षांनी नियम २९३नुसार आणलेल्या चच्रेत सहभागी होताना चव्हाण बोलत होते.
ऑर्बिटरमधूनच 95 टक्के प्रयोग केले जात आहे.
त्यांची सगळीच पुस्तकं पारायणं करून खिळखिळी झालेली!
अहमदपूर तालूक्यातील मौजे काजळहिप्परगा येथील शेतातील शेडमध्ये ठेवण्यात आलेले तब्बल 2 लाख रुपयांचे साहित्य  जाळून टाकल्याची घटना घडली.
ती ग्रामपंचायतीला लागूणच असल्याने ही दुर्गंधी शाळेतूनही जाणवते आहे.
या सिनेमाचं दिग्दर्शन रोहित रॉय करणार आहे.
या सोशल मीडिया अॅपचे मुख्य लक्ष्य लोकांना वास्तविक जीवनात गुंतवून ठेवणे हे आहे.
यानंतर 1956 साली मेलबर्न ऑलिम्पिकमध्ये भारतानं गोल्ड मेडलची कमाई केली.
कोणती कागदपत्रे संलग्न आहेत
पाथर्डीचे माजी आमदार राजीव अप्पासाहेब राजळे (४८) यांचे शनिवारी (दि.
विधानसभा निवडणुकीमुळं पहिल्या सत्रातील परीक्षांच्या वेळापत्रकावर परिणाम
. तो मला आता काही कॅश देऊ शकतो.
चार न्यायाधीशांनी सत्य मरू दिले नाही व लोकशाही स्वातंत्र्यासाठी कायद्याच्या चौकटीत राहून आवाज उठवला.
प्राथमिक तपासात त्यांनी हैदराबाद एक्सप्रेसमधून समोरून येणाऱ्या दुसऱ्या लोकलखाली उडी मारली.
मुंबई महानगरपालिकेने येथे ब्रिज बांधण्यासाठी 51 कोटी रुपये मंजूर केले.
आंदोलनानंतर ट्रम्प यांना निवेदन देण्यात आले.
ग्राहकांना फक्त एक भविष्यवाणी करायची आहे.
सलग दुसऱया वर्षी अमेरिकन कंपनी ‘पेप्सीको’च्या वतीने गुजरातमधील शेतकऱयांच्या विरोधात पेटंट कायद्यांतर्गत कोटय़वधींचा दावा ठोकल्यानंतर राज्यातील शेतकरी संघटनांनी ‘पेप्सीको’च्या उत्पादनांवर बहिष्कार घालण्याचा निर्णय घेतला आहे.
नवी दिल्ली : बीसीसीआयचे निवड समिती प्रमुख एमएसके प्रसाद यांनी टीम इंडियाचा माजी कर्णधार धोनीच्या निवृत्तीसंदर्भातल्या अफवांना पूर्णविराम दिला आहे.
प्रशांत लीला रामदास (प्रतिनिधी) नवी दिल्ली, 02 नोव्हेंबर: सोनिया गांधींशी चर्चा करायला गेलेल्या राज्यातल्या काँग्रेसच्या नेत्यांवर नामुष्कीची वेळ ओढवली.
ग्रामीण जीवनाचं अगदी खरंखुरं चित्रण करणारी ती कादंबरी.
नरसिंह रेड्डी ह्यांना दोन मोठे भाऊ होते.
त्यानंतर, मराठा आरक्षण मिळवून देणारे वकील एकारात्रीत गुपचूप हटवले आणि आता तर कुळवडी भूषण छत्रपती शिवरायांचे नाव कर्जमाफीच्या योजनेतून काढून टाकलं.
किशोर शिंदे यांना उमेदवारी देण्यात आली आहे.
माझ्या लहानपणी जरी गरिब असलो तरी गणेशोत्सवाच्या काळात मी लोकांच्या मनाची श्रीमंती अनुभवली आणि त्या संस्कारातूनच आजही मोठा झाला आहे असेही जितेंद्र यांनी यावेळी सांगितले.
इतक्या कमी वेळात सरकार सूचना, हरकती घेऊन त्याप्रमाणे कसा काय आराखडा तयार करणार, जनसुनावण्या दाखवून आणि उपस्थित लोकांच्या सह्या घेऊन जनतेने आराखड्याला मंजुरी दिल्याचे खोटे सांगितले जात आहे.
डिसेंबरच्या सुरुवातीपासूनच गोव्यात पर्यटकांची गर्दी होते.
त्या काळी मोडी हीच सामान्य व्यक्तीच्या व्यवहाराची लिपी होती.
अशावेळी नाट्यसंमेलनाच्या निमित्ताने मोफत का असेना परंतु काही सांस्कृतिक कार्यक्रम बघायला मिळाल्यामुळे रसिकांनी आपली थोडीफार भूक भागवून घेतली.
गेल्या महिन्यात नागपूर शहर काँग्रेसची बहूप्रतीक्षित कार्यकारिणी जाहीर होताच पोळा फुटला आहे.
तो अतिशय सोयीस्कर स्थान आहे.
याबाबत आम्ही यवतमाळचे प्रभारी जिल्हाधिकारी चंद्रकांत जाजू यांना विचारलं असता त्यांनी सांगितलं की, "पोस्टमॉर्टमसाठी त्यांची विनंती करतो आहे पण ते मानायला तयार नाहीत. त्यांचं चालू कर्ज होतं म्हणून ते त्या योजनेस पात्र नव्हते. सहानुभूती म्हणून आपण त्यांच्या कुटुंबीयांना इतर योजनेचा लाभ देण्याचा प्रयत्न करतो आहे. पोलीस विभागातील कर्मचारी तसंच तहसीलदार हे सगळे त्यांना पोस्टमॉर्टम करण्यासाठी विनंती करत आहेत मात्र ते मानायला तयार नाही. मुख्यमंत्र्यांचा यवतमाळ दौराच नाही तर ते त्यांना भेट कशी देतील?"
या वृत्तामध्ये सोमवारी सीलबंद लिफाफ्यात देण्यात आलेले आलोक वर्मांचे उत्तर प्रकाशित करण्यात आले होते.
राष्ट्रपतींच्या सुरक्षेसाठी दोन हजारांपेक्षा अधिक पोलिसांचा ताफा उपराजधानीत तैनात करण्यात येणार आहे.
वॅ. अतिरिक्त वीज करार केला आहे.
मुंबई : डेटा चोरी प्रकरणात फेसबुक खूप कठीण प्रसंगातून जात आहे.
त्याबाबत करण्यात आलेल्या कार्यवाहीचा आढावाही त्यांनी घेतला.
कसे विंडो वर केंद्रीभूत होणे लावतात समजून घेण्यासाठी, आपण त्याच्या घटना यंत्रणा समजून घेणे आवश्यक आहे.
हा बंदोबस्त संध्याकाळपर्यंत ठेवण्यात आला.
शहीद आणि स्वातंत्र्यसनिकांचा इतिहास नव्या पिढीला ज्ञात व्हावा, तसेच स्वातंत्र्यलढय़ाची आठवण म्हणून सरकारने १९७३ रोजी शहराचे मध्यवर्ती ठिकाण असलेल्या तहसील कार्यालयासमोरील छत्रपती शिवाजी महाराज चौकात ‘स्वातंत्र्य स्तंभ’ उभारला.
नवीन. कॉर्टेक्स काय आहे
त्यानंतर एकूणच परिस्थितीत सुधारणा झाली.
“हयांचं करायचं काय” या नाटकाची कथा आहे.
ही परिषद आयोजित करण्यासाठी माओवाद्यांच्या पैसा लागल्याची माहिती सह पोलीस आयुक्त रवींद्र कदम यांनी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बॉलीवूड अभिनेत्री दीपिका पादुकोण सध्या तिच्या आगामी फिल्म छपाक (Chappak) मुळे चर्चेत आहे.
एक च्या glazing एकत्र करू शकतो आणि अनेक कार्यान्वित आणि शारीरिक गुण - उदाहरणार्थ, पाया पुनरावृत्ती आणि आहे ऊर्जा-बचत व आग-प्रतिरोधक गुणधर्म आहेत.
या खटल्यात तपास अधिकारी पाटील यांच्यासह ११ जणांची साक्ष नोंदवण्यात आली.
तेलगू देसम पार्टीचे (टीडीपी) ४ खासदार आणि इंडिअन नॅशनल लोकदल (आयएनएलडी) या पक्षाचा एक खासदार यांनी भाजपात प्रवेश केल्याने तसेच इतर आणखी ४ खासदार.
पण या फोटोत केवळ त्याच्या मुलांचे हातच दिसत होते.
'ऐसी'वर जे लेखन प्रकाशित होतं, त्यावर लिहिणाऱ्यांचा हक्क असतो.
केळे योग्य पीला - दिड फळ;
पुणे-बंगळूर महामार्गावरील भूतरामहट्टी पार्कची सुधारणा मनपाकडून करण्यात येणार आहे. या ठिकाणी व्याघ्र प्रकल्पाची उभारणी करण्यात येणार आहे. प्रकल्पासाठी दोन कोटी रु. निधीची तरतूद केली आहे.
महानिरिक्षकांच्या कार्यालयापासून ते थेट जेल कर्मचाऱ्यांपर्यंत ही साखळी असल्याचे आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
अशा वेळी आम्ही नुसते श्रोते, तर अशोकचा अगदी सक्रिय सहभाग.
अखेर पीडितेला अपयश आले असून आज तिने अखेरचा श्वास घेतला.
तेथे 60 टक्के मतदारांनी मतदान केल्याची माहिती देण्यात आली.
विकासकामांच्या आड येणार नाही!
प्रत्येक मौल्यवान धातू केले उत्पादने घेऊ शकता कारण अशा दागिने गरज जास्त आहे.
सर्व शिक्षा अभियानांतर्गत गुणवत्ता वाढीसाठी विविध उपक्रम राज्य शासनाच्या शालेय शिक्षण विभागाच्या वतीने राबविण्यात येत आहे.
‘केल्याने होत आहे रे. . ’ असे म्हणून प्रत्येकाने आपला खारीचा वाटा उचलला पाहिजे.
सिन्‍नर तालुक्यातील गुळवंच येथे सहा ते सात लांडग्यांच्या टोळक्याने गोठ्यात बांधलेल्या शेळ्यांवर हल्ला चढविला.
कारण याच्याबरोबर अनेक इतर समस्या देखील येतात.
सर्वसमावेशक अर्थसंकल्प आहे.
त्यामुळे विंडीज दौऱ्यातील वनडे आणि ट्वेन्टी20 सीरिजसाठीच्या संघात धोनीची निवड करण्यात आली नाही.
ते देखील महिला जगप्रसिद्ध नावे आणि लोकप्रिय सादर केले.
दक्षिण इंग्लंडमध्ये मुसळधार पावसामुळे मतदान प्रक्रियेत अडथळा आला.
भरतचा 'बीएमडब्लू कार' नामा
खिंडवाडीत महामार्गाचा सरफेस वाहून गेला होता.
मला होळी आवडते. पण मला त्या व्यक्तीबरोबर शिवाय त्यावेळी रंग आणि पाण्याचा हा सण खेळायचा नव्हता, तेव्हाच माझ्यावर फुगा मारण्यात आला. माझी त्याला परवानगी नव्हती.
मार्जिन : फ्यूचरचा लॉट खरेदी / विक्री करण्यासाठी जी रक्कम एक्सचेंजकडे जमा करायला लागते त्याला मार्जिन असे म्हणतात .
पोलिसांनी आरोपींना न्यायालयात हजर केले असता न्यायालयाने त्यांची रवानगी पोलीस कोठडीत केली आहे.
ते पाईप बाहेर गुरुत्व सुटेल.
अभियंता त्यांच्या प्रदीपन बद्दल विसरला नाही, आणि तो लक्षणीय सोपे गडद व्यवस्थापित करण्यासाठी.
त्याच फ्लॉवर ओरिगामी विविध तंत्र वापरून केली जाऊ शकते, आणि मुख्य थीम एक पूर्णपणे भिन्न ध्वनी मिळतो येतील आहे.
बाल विवाह निषेध आणि हुंडामुक्त विवाहासाठी संकल्प पत्र भरले जाणार आहेत.
पण जनजागृती, सवयी बदलण्याची लोकांची मानसिकता असेल तर प्लास्टिकमुक्ती यशस्वी होते, याचे केनिया हे उत्तम उदाहरण आहे.
बदलत्या वातावरणात मासळी खोल समुद्रात जाते.
'माही भाईच्या सल्ल्याने सामन्यात माझं अर्ध काम सोपं  झालं.
तो, तळलेले, गाजर, कोबी देण्यास काटेकोरपणे आवश्यक आहे अंडी.
पण आपला देश लोकशाहीने नटलेला आहे. ईथे अतिरेक्यांचा एनकाऊंटर झाला म्हणून मानवतावादी संघटना आवाज उठवू शकतात, ईथे कसाबसारख्या एखाद्या दहशतवाद्यालाही कोर्ट कचेरीच्या मार्गानेच शिक्षा ठोठावली जाते. अशी लोकशाही ज्या देशात जपली जाते तिथे एखाद्या वृत्तवाहिनीवरील बंदीच्या कारवाईला समर्थन न देणारी मते नक्कीच असतील. ती देखील जाणून घ्यायला आवडतील. आणि हो, यात कुठलाही उपरोध नाही.
त्यानंतर आजूबाजूच्या वर्गातले शिक्षक वर्गाबाहेर येतात.
मग विप्रासी म्हणे तो तेव्हां ॥ स्वामी सावकाश जी जेवा ॥ न रुचे त्याचा त्याग करावा ॥ प्रसाद ठेवावा निजपात्रीं ॥७८॥
ही घटना घडली जेव्हा एक क्रू सदस्य क्रेनवर लाईट सेट करत होता आणि तो पडला होता.
पंतप्रधान प्रत्येक क्षणी काम करत असतात, असं म्हटलं तरी वावगं ठरु नये'
मात्र उन्हात जास्तवेळ राहील्यास डिहायड्रेशन (शरीरातील पाणी कमी होणं). . . ‘हे’ दागिने घाला आणि गर्भधारणा टाळा!
कुंभ राशीच्या स्त्रियांना हाताचे कोपर आणि खांद्यावरील स्पर्श उत्तेजित करतं. कुंभ राशीच्या स्त्रियांना रात्री अंघोळ करून सेक्स केल्याने आनंद मिळतं. या राशीच्या स्त्रियांना आकर्षित करण्यासाठी कपड्यांवर हलका परफ्यूम लावावा.
तेथूनच पुढे रांगणा किल्ल्याला वाट जाते.
या फोटोला अंकिताने कॅप्शनही तितकंच रोमॅंटिक दिलं आहे.
It was September 2010 … I was still working for United Airlines when I went on a few excursions. One with m’love, my Dad, my Mom-Sister-Auntie. All SO fun!
शिवसेनेतून राजीनामा देत भाजप उमेदवार असलेल्या केंद्रीय गृहराज्यमंत्री अहीर यांच्या विरोधात धानोरकर यांनी शड्डू ठोकले होते.
सहावी माळ - कर्दळीच्या फुलांची माळ
या काळात त्याने एकूण ३० ते ३५ लढाया खेळल्या आणि त्या सर्व जिंकल्याही.
म्हणून कधी कधी हार मानण्यातही भविष्याचा, सगळ्यांचा, भावभावनांचा, आनंदाचा विचार असेल तर ती हार ही जीतच ठरते.
मात्र, या प्रकल्पाच्या खर्चात वाढ होत असून, तोट्याचे आकडेही फुगत चालले आहेत.
महापूर व अतिवृष्टीमुळे पडलेल्या घरांचा सर्व्हे योग्यरितीने होत नसल्याच्या तक्रारी पुढे येत आहेत.
बुधवार को हुए इस मतदान के रिजल्ट की घोषणा गुरुवार को की गयी।
जगभरात 47 देशांमध्ये स्मार्टफोनवर हल्ला करून बँक डिटेल्स चोरी करतो. तुमच्या मोबाईलमध्ये या व्हायरसाचा शिरकाव झाला. तरीही तुम्ही त्याबाबत अनभिज्ञ असतात. कारण, तुमचा फोन नेहमीप्रमाणेच काम करतो.
त्यापूर्वी युवासेना अध्यक्ष आदित्य ठाकरे हे युतीच्या कार्यकर्त्यांना संबोधित करतील.
दर दिवशी 1 किलो वजनाचे औषध 10 ग्रॅमपेक्षा अधिक औषध वापरू नये.
तसेच, मतदारसंघातील ज्या दिव्यांग नागरिकांचे अद्याप मतदार यादीत नाव नोंदविलेले नाही अशा मतदारांकडून संबंधित सेक्‍टर अधिकाऱ्यांमार्फत फॉर्म भरुन घेण्यात आले.
तसेच, तेथे पोट सामुग्री तोंडात एक कटू चव उद्भवणार, घसा आणि तोंड टाकले जाते तेव्हा प्रवाह उलटा येणे आहे.
आपण एक मानवी स्वप्न, सध्या कोणालाही त्याच्या वैयक्तिक जीवन शंका आणि जिव्हाळ्याचा संबंध येत आहे ज्यात कार घडवून आणला तर - कदाचित ते निराधार नाही.
राज्य राखीव दल आणि धडक कृती दलातही महिला आहेत.
स्लो गॅसवर दूध उकळत ठेवा.
म्हाडाचे अध्यक्ष उदय . . . म्हाडाच्या घरांच्या किमती होणार कमी, मुंबईत घर घेणाऱयांना मोठा दिलासा
त्याचे असे घडले की, शिरवळ, ता.
आता कश्यप नांदेच्या येण्याने मालिकेमध्ये काय घडणार ?
या अवस्थेत सुद्धा आपण किती पाणी दिले पाहिजे याचा विचार करून तेवढेच पाणी दिले पाहिजे.
या प्रकाशाच्या, आम्ही परिस्थितीत आणखी व्याख्या देऊ शकता - वाक्याचा भाग, आणि एखाद्या भाषेतील शब्दसंग्रहासंबंधी युनिट म्हणून नाही.
असे नितीन गडकरी म्हणाले.
खाती ग्राहकांना दलाल उपलब्ध अनेक प्रकार.
निर्मिती मॉडेल एकदा किंवा दोनदा टँक्सी असू शकतात.
ह्या चॅनेलमध्ये बऱ्याच विषयांवरचं प्रशिक्षण, मार्गदर्शिका किंवा सोप्या शब्दात सांगायचं तर माहिती मिळते. youtube. com
काय निवडण्यासाठी आणि चुकीचा नाहीत काय?
जर जेमिमा राॅड्रिग्जला एका शब्दात व्यक्त करायचे असल्यास ‘पाॅझिटिव्ही’ हा शब्दच महत्त्वाचा ठरेल. कारण, तिच्यामध्ये प्रचंड सकारात्मक विचार अाहेत. ती देवाला सर्वात माेठी शक्ती मानते. देवाकडूनच अापल्याला सकारात्मक विचाराची सर्वात माेठी ऊर्जा मिळते, असे तिचे मत अाहे. दाैऱ्यावर नसताना ती नित्यनेमाने चर्चमध्ये जाते. भारतीय संघातील प्रतिभावंत खेळाडू म्हणून तिच्याकडे पाहिले जाते.
…आता त्यांनी उंच व्यासपीठावरून कुणी काही उंच स्वरात म्हणालं तर फार उंचावरलं बघायचं, पण ऐकायचं नाही असं ठरवलं…आणि आकडे शोधायला तर मुळीच जायचं नाही असं एकजात ठरवून टाकलं…
त्यामुळे 1099 पैकी 1000 सफाई कामगारांच्या हाताला काम मिळेल.
11) देशदूत आयोजीत राजकीय कट्टा या उपक्रमात ते बोलत होते.
तो एक तास कमी काळापासून.
दरवर्षी मंडळाच्या वतीने विभागातील गुणवंत विद्यार्थ्यांचा सत्कार केला जातो.
गुरांसाठी ओला चारा घेऊन घरी जात असताना आकेरी-भगतवाडी येथील ३८ वर्षीय शेतकरी सूर्यकांत ऊर्फ बाळा भगवान जामदार यांना तेलीवाडी येथे जाणा-या पायवाटेवर कोसळलेल्या विद्युत तारेचा स्पर्श झाला.
मुंबई : काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील अनेक बड्या नेत्यांनी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर शिवसेना-भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
कारण विक्री किंवा अन्य कामे वेळोवेळी धर्मादाय आयुक्तांची पूर्व परवानगी घेण्याचे सौजन्य दाखविले गेले नाही आणि निविदा न काढताच व्यवहार करण्यात आले आहे.
संचालकांकडून 88 लाख वसूल करा
2014 साली झालेल्या विधानसभेच्या निवडणुकीत या मतदारसंघातुन भाजपसचा निसटता पराभव झाला होता.
मुंबई, 20 जून : तोंडाच्या प्रमुख आजारांमध्ये हिरड्या खराब होणं या समस्येचा क्रमांक पहिला लागतो.
. . नो पार्किंग, नो एंट्रीबाबत बदल
टायब्रेकरमध्ये लिएंडर अडखळला आणि रेनबर्गने टायब्रेकर ७-२ अशा फरकाने जिंकून सेट खिशात घातला.
राम शिंदे यांना पालकमंत्री पदापासून हटवून राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्याकडे पालकमंत्री पदाची जबाबदारी सोपविण्याची मागणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे निवेदनाद्वारे करण्यात आल्याची माहिती ऍड.
तसे, जावा नेतात अनेक मोबाइल ऑपरेटिंग प्रणाली Android, बाजार फड वाढण्यास सुरू शेअर जे आवडत्या आहे.
अश्या प्रकारची प्रतिक्रिया पुरुष लेखकांकडून आलेली दिसत नाही.
माझे मित्र मनोज श्रीवास्तव यांनी हे नियम माझ्यापर्यंत पोहोचवले आहेत.
नवी दिल्ली : जम्मू-काश्मीरमध्ये नजीकच्या काळात मोठ्या प्रमाणावर घातपाती कारवाया घडविण्यास पाकिस्तानने जैश-ए-मोहम्मदचा प्रमुख मसूद अजहर याला सांगितले आहे.
राजीनामा दिल्यानंतर त्या आमदाराला अपात्र करण्याची मागणी सभापतीकडे केली जाऊ शकत नाही.
रेड सिग्नल ओलांडल्याच्या घटनांमध्ये थेट नोकरीवरून काढण्याच्या शिक्षेविरोधात शुक्रवारी सेंट्रल रेल्वे मजदूर संघाने आंदोलन पुकारले होते.
मला सगळे जण त्यांच्याकडे यायचा सारखा आग्रह करतातच की.
१९७५-७७ साली आमच्या घरापासून दहा मिनिटांच्या अंतरावर एक थिएटर होते.
याबरोबरच पीडितेच्या गरजेनुसार किमान पाच दिवसांसाठी तात्पुरत्या निवार्‍याची सुविधादेखील या सेंटरमध्ये उपलब्ध असणार आहे.
तर दुसऱ्या एका घटनेत काश्मीरमधील सोपोर येथे सोमवारी सांयकाळी बस स्थानकाजवळ ग्रेनेड हल्ला करण्यात आला होता.
Loading. . . मुंबई | बाॅॅलिवूडची बहुचर्चित जोडी रणवीर आणि दीपिका यांच्या लग्नाचा मुहूर्त ठरला आहे.
आता तुम्ही म्हणाल की, ऑफिसमध्ये कसले आलेत देव आणि दानव.
अर्थात, विकास अशा लांब आणि कठीण मार्ग शिल्प आणि गेल्या काळातील पुरावा प्रतिबिंबित जाऊ शकत नाही.
आम्ही गंमत म्हणून मेच्या सुट्टीत आजीला मदत करायचो.
आणखी एक फायदा, इको लेदर सह अनुकूल तुलना आहे.
पिंपरी ते स्वारगेट हा 16.6 किलोमीटर अंतर असून, 14 स्थानके आहेत.
संध्याकाळी त्यांची प्रकृती ठिक झाल्याने घरी पाठविण्यात आले.
एक जड भार अनुभव नाही सांधे कोपर, ते किंचित भ्रष्टाचारी जाऊ शकते.
हुतात्म्यांना अभिवादन करण्यापासून रोखले.
' चित्रपटाच्या नावाला मानसोपचार तज्ज्ञांनी विरोध दर्शवला होता.
त्यानंतर त्याला त्याच अवस्थेत तिथे सोडून त्याच्याजवळील सगळे पैसे तसंच टॅक्सीची चावी घेऊन RPF शिपाई निघून गेला.
दरम्यान, प्रमुख पक्षांच्या उमेदवारांनी…
टीप :- शिवरथ यात्रेत सहभागी होण्यासाठी कोणत्याही प्रकारचे शुल्क आकारले जात नाही, जेवण व राहण्याची सोय संस्थेमार्फत मोफत केली जाते.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी २०१४च्या विधानसभा निवडणुकीसाठी सादर केलेल्या शपथपत्रात त्यांच्यावर असलेले दोन गुन्हे लपवले, असा दावा करत सतीश उके यांनी न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
परंतू यापैकी एकही रिक्षा चालक पुर्ण गणवेशात वावरत नाही.
टीम महारष्ट्र देशा : शिवस्मारक होणार आहे कि नाही याबाबत सर्वत्र आता संभ्रमी चर्चा ऐकायला मिळत आहे.
चेन्नई (तामिळनाडू)
"येतोना गुड्डूभाऊ, कोणता डान्स बसवायचा आहे?
विजय नंतर पहिल्या गडय़ाच्या रुपाने बाद झाला.
खाद्यतेल टोपली तयार!
त्यामुळे दरवर्षी टँकरवर पाण्यासारखा पैसे खर्च केला जातो.
” नॅशनल बर्न सेंटरचे प्रमुख डॉ. सुनील केसवानी यांनी सांगितलं की, ” दिवाळीनंतरही अनेक जण रुग्णालयात दाखल होतात.
आता मुंबईच्या लाइफलाइन सेवांचेदेखील खासगीकरण करण्याचा धडाका टप्प्याटप्प्याने सुरू आहे.
दरम्यान, आज (रविवार) दिवसभरात अजित पवार नेमकं काय राजकीय डावपेच खेळणार याकडे संपूर्ण महाराष्ट्राचं लक्ष लागून राहिलं आहे.
कासचे पाणी भिंत बांधल्यामुळे बंद होणार असल्याने विद्युत मोटारींच्या साहाय्याने पाणी उचलून पाटात टाकणे, उपनगरांचा पाणीपुरवठा बंद करून दिवसाआड पाणी देणे यावर विचारविनिमय सुरू आहे.
यांमध्ये करण जोहर, एकता कपूर आणि जावेद अख्तर सहभागी झाले होते.
नंतरचे स्पष्टपणे शरीर वेगळे आहे.
हा कार्यक्रम लाइव्ह सुरू असल्यानं बेननं तिला हातानेच हटवण्याचा प्रयत्नही केला.
त्यामुळे संतप्त हिंदूंनी त्यांच्याकडे निषेध नोंदवला.
"फाइल" विभागात, "पृष्ठ सेटअप" निवडा.
पण नोंदणी नाव बदलले जाऊ शकत, तसेच आपल्या गावात माहिती म्हणून.
ट्रम्प म्हणतात, ‘चीनशी व्यापारी संबंधात अमेरिकेस जी प्रचंड व्यापारी तूट सहन करावी लागते आहे ती यापुढे सोसणे आम्हास शक्मय नाही.
एक भिंतीवर दगडी बांधकाम करा, म्हणजे, भिंतींमधील एक थर इन्सुलेशन झाकण्यासाठी.
सिटी पोस्टापर्यंत ते चालत जायचे.
गणेश चतुर्थीत सिंधुदुर्ग विभागीय आगाराला ६५ लाखांचे उत्पन्न
शारीरिक श्रम निरोगी जीवनशैली कल्पना करणे कठीण आहे.
तुम्ही अजूनही टीव्ही चॅनेलचे पॅकेज निवडले नसेल, तर 31 मार्चनंतर तुमचा टीव्ही बंद होण्याची शक्यता आहे.
त्यांच्या अभिनयाचीच तरुणांना भुरळ पडते असं नाही, तर एकुणच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वावर  ते  फिदा असतात.
याचा त्यांना विसर पडला आहे.
मुंबई महापालिकेतील उद्यान, मैदान व मनोरंजन मैदानांच्या देखभालीसाठी कंत्राटदारांना स्थायी समितीच्या मान्यतेने एक वर्षासाठी कंत्राट दिले असताना प्रत्यक्षात स्थायी समितीची पुढील मान्यता न घेता दीड वर्ष अधिक कंत्राट वाढवून दिल्याचे समोर आले आहे.
त्यांचे सगळे कार्य तरुणांसाठी व मुलांसाठी आहे.
लैंगिक अत्याचाराला बळी पडलेली बालिका गृहातील १३ वर्षाच्या मुलीला या बालिका गृहातून पळून जाण्यात यश मिळाले आणि तिने झाला सगळा प्रकार पोलिसांना सांगितला.
स्विच ऑफ सांगत होता.
19 फेब्रुवारी हा दिवस अमेरिकेने जागतिक छत्रपती दिन म्हणून घोषित केलाय.
त्यावेळी सोसायटीचे खाते सील होणे गरजेचे होते.
अनेकदा स्थापना बिघडलेले कार्य आधारावर जे बेड मध्ये पराभव ठरतो पुरुषाचे जननेंद्रिय, प्याले रक्त प्रवाह दृष्टीदोष आहेत.
हत्या केल्यावर त्याने वडिलांचे हात, पाय आणि मान कापली.
इंदोर येथील भालेराव, दिलीप संवत्सर, राजू मोरे, राकेश कपूर, गानबोटे, लांभे, अ‍ॅड.
सहसा येथे ते योग्यरित्या टायर ठेवणे कसे माहीत आहे.
अजित पवार यांनी राजीनामा देण्यापूर्वी माझ्याशी कोणतीही चर्चा केली नव्हती.
वारूळे हे भोर नगर परिषदेत मुख्याधिकारी होते.
आम्हाला पर्याय काही परीक्षण करू, आणि आपण स्वत: ला सर्वात योग्य आहे की निवडू शकता.
कामगारांच्या असहकार्याच्या भुमिकेमुळे तेच काम कंपनीला दुसऱ्या माथाडी कामगारांकडून करून घ्यावे लागत आहे.
. . सुरक्षा काढून घेण्याची ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारेंची मागणी
मी अक्षरशः बावरुन गेलो आणि नकळत डोळ्याच्या कडा पाणवल्या!
ज्यानंतर सुपर ओव्हर खेळवण्यात आली तीही टाय झाली.
हे दिसत होते, एक लहान प्लास्टिक पिशवी पर्यावरण हानी पोहोचवू शकत नाही.
त्यावर तत्काळ पालकमंत्र्यांनी जिल्हाधिकारी राजेंद्र भोसले यांना फोन करून या संदर्भात शुक्रवारी (दि26) रोजी विशेष बैठक आयोजित करण्याच्या सूचना दिल्या.
त्या वेळी, मी चूक होतो इस्लामची काहीसे विकृत चित्र, बहुतेक लोक सारखे.
विकास वेळी आधारीत, प्रश्न रोग दोन प्रकारची आहे.
पण आपले मन नेहमी चांगले संकल्प करील असे नाही.
अनेक शेतात ओढे व नाले यांनी प्रवाह बदलल्याने पूर्ण माती वाहून गेली असून शेतात दगड गोटे भरून गेले आहेत.
त्यामुळे, कार सुझुकी SX4 आदर्श विविध गरजा आणि जीवनशैली विविध ड्राइव्हर्स उपयुक्त आहे.
कपड्याच्या दुकानाचे दोन दरवाजे उचकून चोरीचा प्रयत्न करण्‍यात आला आहे.
"#MeToo ही एक चांगली मोहीम असून महिलांनी या चळवळीच्या माध्यमातून आपल्यावर झालेल्या अन्यायाला वाचा फोडावी पण #MeToo चा गैरवापर करू नये.
म्हणून नेहमी करावे लागेल.
कुंभ : तुम्ही केलेले परिश्रम सत्कारणी लागतील.
२०१६मध्ये भाजपाने त्यांना प्रदेशाध्यक्षपद बहाल केले.
खालील कृती आवश्यक आहे  बटाटे.
श्रीघृणेश्वर म्हणून | वेरुळगांवी तूंच की ||६||
या मुलाखतीत पास सर्वात सोपा मार्ग असेल.
मुंबईमधील पेट्रोलचा आजचा दर ८७.८९ प्रतिलिटर तर डिझेल ७७.०९ प्रतिलिटर झाले आहे.
सध्या भारतात इलेक्ट्रीक वाहनांच्या किंमती या खूपच जास्त आहेत.
तसेच राजकीय फायद्यासाठी नाही तर न्यायासाठी हे विधेयक आणण्यात आल्याचेही त्या म्हणाल्या.
चित्रपटाचं कथानक हे जरी काल्पनिक असलं तरी त्याची मांडणी ही तंत्रशुद्ध व तार्किक असायला हवी.
तेल किंमत अतिशयोक्ती कंपन्या, सुमारे एक लाख हरय्वना प्रत्येक दंड आकारण्यात आले.
असा सवाल विजयचा बाईंना आला.
इंग्रजी माध्यमातून शिक्षण झाल्यामुळे आक्कांची मी एखाद-दुसरीच कविता तोवर वाचली होती.
फडणवीस म्हणाले, नगरपालिका आणि नागरिकांच्या सहकार्यामुळे स्वच्छ सर्वेक्षण 2018 व 2019 मध्ये सर्वाधिक पुरस्कार महाराष्ट्राला मिळाले आहेत.
खरे म्हणजे मोदी यांच्या उमेदवारीला भाजपमधूनही त्यांना काही प्रमाणात विरोध आहेच.
एक आर्किटेक्ट आणि शिल्पकार होते प्रतिष्ठित आणि प्रतिभावान व्ही I.
गोवा पर्यटन..! बरेच दिवस गोव्याबद्दल एकत होतो. 4 दिवस सुट्टी काढून गोव्याला जायला निघालो. बरेच दिवस कुठे बाहेर गेलो नसल...
हे फिचर वापरावे कसे जाणून घ्या
त्यामुळे भविष्यकाळाकडे नितळपणे पाहता येण्यासाठी गतकाळातल्या घटनांचा, व्यक्तींचा मागोवा घेणं, या घटनांचा व समकालीन घटनांचा अन्वयार्थ लावणं, हे नेहमीच श्रेयस्कर असतं.
ड्रेनेजची कामे झाली आहेत.
देशाला लोकपाल देण्यासाठी ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी मोठा लढा दिला होता.
एकुण ६८% अससंर्गजन्य आजारांचं प्रमाण आहे.
कार मर्सिडीज W210: तपशील, वर्णन आणि आढावा.
तीन लस केल्यानंतर प्राणी तीन वर्षे रोग धोका विरुद्ध संरक्षित केली जाईल.
एकदा का जर हे अडले, तर तुम्ही वारलात. डायरेक्ट. इथे मग काही सब जमाती असतात.
एकूण 45 जागांसाठी 144 जणांना बोलावण्यात आले होते.
प्रसन्न असं त्याचं व्यक्तिमत्त्व.
जालना जिल्ह्यात एकूण पाच विधानसभा मतदारसंघासाठी निवडणुका होणार आहेत.
आज हेच आम्ही तुम्हाला सांगणार.
तिसऱ्या स्तंभात "सर्व अप्परकेस" निवडा, "ओके" वर क्लिक करा आणि अक्षरे मोठी होतील
जिल्ह्यात 8 सहकारी व 6 खाजगी साखर कारखाने आहेत.
त्यांच्याशी गप्पा मारून, त्यांच्याशी बोलून बर्‍याच गोष्टी नव्यानं कळतात.
. . शिवसेना नेहमी सत्याची बाजू घेणारा पक्ष ; आमचा विरोध सरकारी धोरणांना होता- संजय राऊत
दुनियाभरची चर्चा होते.
भाजप सरकारच्या काळात मंजूर करण्यात आलेल्या कुठल्याही पायाभूत प्रकल्पांना स्थगिती देण्यात आलेली नाही.
कदाचित मार्ग Mia आणि अॅडम पांगणे.
एक्झॉस्टला एक जाळी बसवलेली असते, बर्याचदा त्यामुळे इंजिन चोक अप होते व एव्हरेज आणि पिकअप कमी होतो.
जे वाचवत नाही, एकेक पान पालटून मन विषण्ण होतं.
खिलार गाय-बैल नामशेष होण्याच्या मार्गावर
विजय शंकरला ‘विराट’ साथ, टीकाकारांना सडेतोड उत्तर
आपण जसं अपंगत्वाला आपलं हत्यार बनवत समाजाच्या विचारसरणीत बदल केला तसा समाजात दिव्यान्गांच्या प्रती असलेल्या मानसिकतेला बदलण्याचा तिचा मानस आहे.
त्यात आता महापालिका प्रशासनाने कर्मचार्‍यांसाठी सातव्या वेतन आयोगाचीही तयारी केली आहे.
माझ्या कॉलर वर बोलायचे असेल तर समोर येऊन बोलावे.
या दहा दिवसांत प्रवाशांना पर्यायी मेल-एक्स्प्रेसने प्रवास करावा लागणार आहे.
त्यातच पंकजा मुंडे यांनाच मुख्यमंत्री करावे, अशी मराठवाडयातील भाजप कार्यकर्त्यांची भावना आहे.
ते कोठे होते आणि कोठे जाणार, हे निवडणुकीत पाहू.
सीयडोणी शिलालेखांत (१) वहुलू व रुद्रगण यांचा वार, (२) अ (इ) बुआ नरासिंघ यांचा वार, (३) वारप व पद्य यांचा वार, (४) पाहू व देदेक यांचा वार, (५) द्वाविंसतक व छित्तराक यांचा वार आणि (६) तुंडि व प्रद्युम्न यांचा वार असे सहा वार बांधणार्‍यांच्या नांवानें उल्लेख आलेले आहेत.
राशी मुलांसाठी कोड आणि कपात कर अहवाल तयार करणे आणि संदर्भ 2-खड्डा तयार एक महत्त्वाची भूमिका बजावतात.
स्त्रियांबाबतीतली मानसिकता अशा प्रकारची होती की, नंतर नीला जेव्हा मटामध्ये रुजू झाली, त्यानंतर तिथले संपादक आणि इथले संपादक एकमेकांशी फोनवरून ठरवत की, तुम्ही लताला या कार्यक्रमाला पाठवत असाल तर मी नीलाला पाठवतो. . मुलीची जात, कोण समस्या ओढवून घेणार.
महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षात त्यांच ही स्वागत आहे!
जिल्हाधिकारी कचेरीभोवती डेंग्यू डासांचा पिंगा!
त्याच सुमारास वसंतदादा पाटील यांचे निधन झाले.
दुखापतीमुळे यष्टीरक्षक जॉनी बेरस्टोव फलंदाजीला आला नाही.
त्यांच्याबरोबर सरकारमध्ये सहभागी असलेल्या कॅट्री कलमनी आणि लीड अँडरसन या दोघीही ३२ वर्षांच्या आहेत, तर मारिया ओहिसलो ३४ वर्षांच्या आहेत.
कॅलकुलेट प्रॉस्टाटिसिस: पॅथॉलॉजीची लक्षणे
मोर्चामुळे दबावात आलेल्या तत्कालीन सरकारनं आरोपींना एका वर्षात शिक्षा देऊ, खटला फास्ट ट्रॅक कोर्टात चालवू असं सांगितलं.
अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांनी हा आरोप फेटाळून लावला.
डिझाईन चटई धार ढकलले आणि हलक्या एक रोल मध्ये तो रोल.
एएनआय या वृत्तसंस्थेने प्रसिद्ध केलेल्या वृत्तानुसार आतापर्यंत जवळपास ५० हून अधिक यात्रेकरुंना ऑक्सिजनअभावी उदभवलेल्या श्वसनाच्या त्रासातून सावरण्यासाठी जवानांकडून मदत देण्यात आली आहे.
लेबल वर प्रत्येक निर्माता सूचित द्रव पावडर च्या डोस अधिक तंतोतंत शिफारसी.
मग पुढच्या टेस्टला त्यांचे डोके तलवारीच्या धारावर होते.
पोलीसांनी आरोपी जोंटी व त्याच्या साथीदारांना ताब्यात घेतले आहे.
आईच्या अनुपस्थितीत राजकन्या चारूशीलाराजे यांनी गाव पिंजून काढत लोकांची नाराजी दूर करण्याचा प्रयत्न केल्याने थोडक्यात निभावले, अशी चर्चा गावात आहे.
या संदर्भात राजभवनातून एक पत्रक. . . अजयचा ‘तान्हाजी’ लूक प्रदर्शित!
उपरोधिकपणे जो गमावू काहीही आहे भीति वाटत होती की प्रसिद्ध ग्यॉटे कोट प्रोजेक्शन वर, मारिया अशा आहे की, तो आहे.
शिवसेनेने प्रदीप शर्मा यांना मैदानात उतरवल्याने नालासोपार्‍याकडे सगळ्यांचे लक्ष लागून राहिले होते.
२ चमचे दुर्वा कुटून त्या कपभर गायीच्या दुधात उकळून घ्या.
३. फळ पण एकावेळी एक पूर्ण नाही.
- विश्वास पाटील,
याशिवाय २ वैमानिक आणि पाच फ्लाईट अटेंडंट अशी माणसं या विमानात होती.
गेल्या दोन दिवसात सोशल मीडियावर आपल्या अनोख्या शैलीमुळे दाक्षिणात्य अभिनेत्री प्रिया वारीयरने लोकप्रियतेमध्ये सनी लिओनलाही मागे टाकलं आहे.
पण मग तुम्ही नोंदणी समस्या असू शकतात.
मात्र या मागणीला पालिकेच्या ओटेधारकांनी विरोध केला असून आपण पालिकेचे भाडेकरू असल्यामुळे आपल्याला जुन्या अनामत रकमेवरच ओटे मिळावेत अशी त्यांची आग्रही मागणी आहे.
एका सोईनं दहा घरं फोडले, एकाच लायनीतले! . . संतुर फोकनाडे बोलतच आवारात प्रकटला.
देवरुख-रत्नागिरी मार्गावर रस्त्याच्या जवळच ही दारु विक्री होत असताना देखील पोलिस प्रशासनाचे याकडे कसे दुर्लक्ष होते असा सवाल ग्रामस्थांनी उपस्थित केला आहे.
मुंबई- बीडीडी चाळींच्या पुनर्विकास प्रक्रियेस म्हाडाने गती दिली आहे.
कर्जमाफी यादीत नाव असूनही अद्याप कर्जमाफी न मिळाल्यामुळे आर्थिक अडचणीत ते सापडले होते.
यावेळी नवनाथ आवळे, सुनिल कांबळे यांच्यासह कर्मचारी उपस्थित हेते.
एकतर दिवाळीचे दिवस म्हणजे डोळ्यापुढे येतो तो आसमंतात दूरवर पसरलेला गुलाजारांच्या शब्दातला “जाडोंकी नर्म धूप” वाला गारवा.
येथील औरंगाबाद रोडवरील साई पॅराडाइज अपार्टमेंटमधील चिमुरडीच्या (14 महिने) खून प्रकरणी तिची आई योगिता मुकेश पवार हिलाच अखेर अटक करण्यात आली.
राम राम मंडळी असे म्हणत मोदींनी सभेला सुरवात केली.
तू संध्याकाळी उशीरा नगरात बाहेर जा म्हणून तर हॉटेल क्षेत्र, बंद आहे, नाही खरं आपण परत मिळवू शकतात;
त्यामुळे, अशा परिस्थितीत प्रतिस्पर्धी संघ झगडला नाही तरच नवल असते’, याचा त्यांनी स्पष्ट उल्लेख केला.
सहावा मुद्दा
हा मनुष्य फक्त अभूतपूर्व ज्ञान आत्मसात करण्याची क्षमता.
सामना ऑनलाईन, नवी दिल्ली  मोदी सरकार काहीना काही कारण काढून नोकरदार वर्गाच्या खिशावर रोज निर्बंध आणत आहे.
दक्षिण चीन समुद्रात आमची एक युद्धनौका आली तेव्हा चीनच्या नौदलाचे जहाज अव्यावसायिक सराव करीत होते, असा आरोप अमेरिकेने चीनवर केला आहे.
गेल्या पाच वर्षात सरकारने केलेल्या कामाच्या जोरावर 2019 मध्यही पुन्हा भाजपच सत्तेत येईल असा विश्वासही गडकरी यांनी व्यक्त केला.
मी टाइम शेअरसाठी जाहिराती केल्या आहेत.
आत्मा मालिकच्या वलयाचा हॉस्पिटलकडून गैरफायदा
न्यायाधीश जस्ती चेल्लमेश्वर, रंजन गोगोई, एम. बी. लोकुर व कुरेन जोसेफ यांनी मिश्रा हे महत्त्वाचे खटले आपल्याला वगळून कनिष्ठ न्यायाधीशांना अनियंत्रित पद्धतीने वाटत असल्याचा आरोप केला होता.
वादळी पावसाने गुहागरातील जनजीवन विस्कळीत
महिलांची घटती संख्या हा महाराष्ट्रातीलच नव्हे तर देशातील चिंतेचा विषय आहे.
बळीराजा मधला ‘राजा’ हा शब्द आता निघून गेला आहे.
सगुण परंपरेचे वहन करणाऱया शैव व वैष्णवानांच ट्रस्टमध्ये स्थान मिळाले पाहिजे, असे त्यांनी ठणकावून सांगितले.
असे असल्यास, नंतर खेळ एक अद्भुत देणगी असेल.
बंगळुरू- आयपीएलच्या नवव्या हंगामातील क्वालिफाइड-२ सामन्यात शुक्रवारी (२७ मे) गुजरात लायन्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद हे दोन संघ भिडतील.
85 टक्क्यांवर तारण कर्ज देता येणार नाही.
गेल्या आठवडयात मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स नकारात्मक होता.
त्याचा चुकून महाराजांवर वार झाला .
केंद्रातील मोदी सरकारकडून 22 कंपन्यांतील निर्गुंतवणूक करण्यात येत आहे.
त्याऐवजी तरुण सौंदर्य प्रौढ स्त्री - एक नावीन्यपूर्ण नाही.
मज्जातंतूचा विकार उपचार, उदाहरणार्थ, कोणतेही परिणाम आणले नाही?
त्याच भुयारी मार्गावरून शीव व धारावीला जोडणारा पूल आहे.
जीवा आनंद अपार ।
तीही एक पंचांची व्यथा आहे.
वेंगुर्ले : पालकमंत्री दिपक केसरकर आणि खा.
जिल्ह्यातील  लघु आणि मध्यम प्रकल्पामध्ये 60 टक्केपेक्षा कमी पाणीसाठा उपलब्ध असल्याने उन्हाळा कठीण जाणार आहे.
खेळण्यांचे
विमान हवेत फार उंच नव्हतंच.
तो सेवा भरपूर जाइल:
भारताचे नागरिकत्व नसलेल्या नागरिकांवर कुठल्याही प्रकारची जबरदस्ती केली जाणार नाही त्यामुळे लोकांना घबरण्याचे काही कारण नाही.
निवडणुकांमध्ये राजकीय पक्ष व नेते गुंतले असून, आचारसंहितेमुळे त्यांचेही हात बांधले आहेत.
असे असले तरीही तिची एकंदरीत इमेज ही टॉमबॉय पद्धतीची राहिली.
एअर स्ट्राइकच्या मुद्द्यावरून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर प्रकाश आंबेडकर यांनी टीका केली.
त्यामुळे ‘बॉस एके बॉस’ अशी संस्कृती निर्माण होत नाही.
विद्यापीठ प्रशासनाप्रमाणे उच्च शिक्षण संचालकांचा अंकुश शैक्षणिक संस्थांवर असतो.
परदेशी गुंतवणूक मोठ्या प्रमाणात आणून औद्योगिक विकासाला गती देण्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या संकल्पनेतून ‘मेक इन इंडिया‘ हा कार्यक्रम राबविण्यात येत आहे.
घेतला असे.
अंगावर उठणार्या पित्ताच्या गाठी उपचार नैसर्गिक उपाय
पण अजूनही देवेंद्र फडणवीसांच्या मंत्रिमंडळातील मंत्र्यांनी सरकारी. . . व्हॅलेनटाईन डे’ पूर्वी एसपी कॉलेजने घेतलेल्या ‘या’ निर्णयामुळे विद्यार्थ्यांमध्ये पसरलीय नाराजी
५) रात्री आमदार बाबासाहेब पाटील, जिल्हा परिषदेचे माजी उपाध्यक्ष अण्णासाहेब पाटील, कॉंग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष ऍड.
रशीदसह पाच जणांविरुध्द शस्त्रास्त्र कायद्यांतर्गत न्यायालयात आरोपपत्र दाखल करण्यासाठी तपास अधिकाऱयांनी जिल्हाधिकारी व जिल्हादंडाधिकाऱयांकडे परवानगी मागितली आहे.
नायगावकरांचे हे घर त्यांच्या सासरेबुवांनी- दिवंगत नाना करंबेळकरांनी बांधलेय.
त्या म्हणाल्या, नयनतारा सहगल यांचे निमंत्रण रद्द केल्याने केवळ संयोजन समितीच नव्हे, केवळ साहित्य संमेलन नव्हे तर सगळ्या मराठी साहित्यप्रेमींच्याच माना खाली जाताहेत याची गंभीर जाणीव असायला हवी होती.
जिल्ह्यातील मूळशी तालुक्यात जमिनींची मोठ्या प्रमाणात विक्री करून शहरांची हद्दवाढत आहे.
#MeToo  च्या माध्यमातून अनेक लोक लैंगिक शोषणाबद्दल बोलत आहेत.
पण भोपळा च्या घरात सत्ताधारी किंवा देखरेख ठेवणारी व्यक्ती हजर नसेल तेव्हा त्या व्यक्तीच्या हाताखालील व्यक्ती मन मानेल तसे वागतात असू शकते.
आतापर्यंत त्याने या मालिकेत १७ विकेट्स घेतल्या आहेत.
पहिल्या आठड्यात घरातील सदस्यांनी एकमेकांशी ओळखी वाढवल्या, मैत्री झाली,. . . Big Boss Marathi : घरात पडणार तिघींचा ग्रुप, इतर सदस्य होणार का सामील?
एटीपी टूरवरील येथे सुरू झालेल्या हॅले खुल्या ग्रासकोर्ट पुरूषांच्या टेनिस स्पर्धेत मंगळवारी स्वित्झर्ल्डंच्या रॉजर फेडररने एकेरीत विजयी सलामी देताना ऑस्ट्रेलियाचा मिलमनचा पराभव केला.
आमच्याकडे पुरावे आहेत आणि आम्ही ते द्यायला तयार आहोत.
उकडलेले अंडी आणि उकडलेले चिकन, कमी चरबीयुक्त कॉटेज चीज आणि घेणे पुरेसे  कमी चरबी दही,  तसेच भाजीपाला कोशिंबीर मोठ्या कप, आणि आपण महान वाटत असेल संपूर्ण दिवस.
या प्रकारानंतर पीडित तरुणाने त्याच्या सोबत घडलेला प्रकार पालकांना सांगितला असता त्यांनी तातडीने पोलिसात धाव घेतली.
अशी कविता ज्याला गवसते त्या कवीला वा रसिकाला हा आनंदाचा मोठा क्षण असतो.
एकत्र काम करण्याची ‘कमिटमेंट’ त्यांनी अखेरपर्यंत पाळली.
व्ही/ एड्स जनजागृती साठी मोफत पथनाटय़, माहिती, शिक्षण, संवाद, कंडोम प्रात्यक्षिक, कंडोम सोशल मार्केटिंग, इव्हेंट्स, समुपदेशन, मोफत आरोग्य शिबीर, एच. आय. व्ही. संसर्गिताची काळजी, त्यांना आधार देऊन शासकीय रुग्णालयात मोफत औषध उपचारासाठी पाठवणे.
सारे नुस्ते करा स्क्रोल
गुफेतून रक्ताचा पाट वाहात आलेला पाहून सुग्रीवाला वाटले की वाली मेला.
आम्ही फक्त सोशल मीडियावरचे मित्र.
सिक्कीस सीमेवर असलेल्या तणावपूर्ण परिस्थितीवर आतापर्यंत चिनी सरकारची अधिकृत वृत्तपत्रे युद्धाची धमकी देत होती, मात्र आता चिनी सैन्याने पहिल्यांदाच या वादावर बोलताना युद्धाची धमकी दिली आहे.
या योजनेचे काम लवकरच मार्गी लागेल.
उदघाटनाच्या भाषणात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी डिक्की करत असलेल्या कामाबद्दल त्यांचं अभिनंदन केलं. ते म्हणाले “ समाजाच्या तळागाळातून आलेल्या या उद्योजकांसाठी डिक्की करत असलेल्या कामाचा गौरव करावा तेवढा कमी आहे. दिल्लीतल्या भाजपा सरकारनं दलित उद्योजकांसाठी अनेक योजना आणल्या आहेत. महाराष्ट्र सरकारही याबाबतीत प्रयत्नशील आहे. आणि दलित युवकांमध्ये उद्योजकता वाढावी यासाठी आमचं राज्य सरकार नवनव्या योजना आखत आहे. त्याचा फायदा या युवकांनी घ्यावा आणि नव्या कल्पनांना मुर्तरुप द्यावे”
रविवारी रात्री काश्मीरमध्ये कलम 144 लागू करण्यात करण्यात आलं होतं.
आतापर्यंत शहरात ६ हजार १०० दिवे लावण्यात आले आहेत.
बर्फाचा लहान तुकडा हातावर ठेवला की काही क्षणातच त्या व्यक्तीला हा तुकडा नकोसा होतो.
जर निर्यात कमी झाली तर खस्ताहाल झालेल्या त्यांच्या अर्थकारणाला फटकाच बसणार आहे.
अनेकांना शिक्षणाची फी भरण्यास पैसे मिळत नाहीत तर नोकरीमध्ये आरक्षण नसल्याने अनेक वर्षे एकाच पदावर काम करावे लागते.
राज्याचे कृषी मंत्री पांडुरंग फुंडकर यांनीच पीक विमा मुदतवाढीसंदर्भात आयबीएन लोकमतला माहिती दिली आहे.
कारण, हे होते जुन्या वर्षातील काही निवेशनीय शेअर्स!
आगामी विधानसभा निवडणुका डोळ्यासमोर ठेवून राष्ट्रवादी कॉंग्रेस, कॉंग्रेस पक्षातील भाजपा, शिवसेनेच्या वाटेवर आहेत.
कट्टरवादी पाकिस्तानी सेन्सर बोर्ड ने एक ही कट ना करता चित्रपटाला सर्टिफिकेट दिले आहे . आपल्या पेक्षा यांचे सेन्सर बोर्ड चांगले म्हणावे लागेल. खिलजी ला सैतान म्हणून दाखवले तरी त्यांच्या भावना दुखावल्या गेल्या नाही आपण मात्र पद्मावती ची कंबर दिसली म्हणून तोडफोड करत आहे>>>>>>
मुंबईतल्या काँग्रेस कार्यालयाच्या तोडफोडीची जबाबदारी मनसेनं स्वीकारली, मनसे सरचिटणीस संदीप देशपांडेंसह आठ कार्यकर्त्यांना अटक करण्यात आलीये.
डिझाइन मोबाइल खुर्च्या व्यवस्था अनेक विभागांमध्ये समावेश आहे.
मात्र, याच पार्श्वभूमीवर कोलगाव सह तालुक्यातील १४ गावे या योजनेपासून वंचित राहिली आहेत.
आणि म्हणून की आपल्या कल्पनांना सूचित करेल.
ते असे की, १९६५ मध्ये देशातील प्रतिव्यक्ती प्रतिदिन ४१८ ग्रॅम अन्नधान्य आणि ६२ ग्रॅम डाळींचे आहारात सेवन करीत असे.
मी होमोसेक्श्युएलीटी अभ्यास करू लागलो अन अक्षरश: हादरलो.
सामग्री पहिल्या उघडण्याच्या 12 घड्याळे वापरले जाऊ पाहिजे - एक वैशिष्ट्य थेंब "Otrivin बेबी".
त्यामुळे नागरिकांकडून या विभागाचा संपर्क साधण्यासाठी फारसा उपयोग होत नाही.
एखादा हिंदु वहात्या पाण्यात विसर्जन करत असतांना तेथे मुद्दामहून थांबून विरोध करण्याची आवश्यकता नाही.
त्याच्यावर सध्या त्याच ठिकाणी उपचार सुरू असून प्रकृती स्थिर असल्याची माहिती कणकवलीचे तालुका आरोग्य अधिकारी डॉ. कुबेर मिठारी यांनी दिली.
त्याचे बांधकाम उपयोग लाकूड, दुधी.
त्यांनी ह्या समस्येविरुद्ध आवाज उठवण्यासाठी ३५ दिवसांचे भारतभ्रमण केले.
विषयाचा अंशही जीव घेण्यास कारणीभूत असतो.
एका गटारीला असं झालं होतं की . . असं आमचं नियोजन आहे.
दरवर्षी येणार्‍या या परदेशी पाहुण्यांबद्दल स्थानिकांनासुद्धा फारशी माहिती नाही.
दुपारी रामजन्मोत्सव आणि त्यानंतर दर्शन, सायंकाळी आरती आणि पुन्हा भक्त मंडळींना दर्शनाचा लाभ घेता येईल.
मुंबई क्रिकेट संघटनेचे सुवर्णपदक विजेते क्रिकेट अंपायर डॉ. प्रकाश वझे यांचे ठाणे येथे अपघाती निधन झाले. ठाण्यातील आनंदनगर चेक नाका परिसरात ट्रकने दिलेल्या धडकेत डॉ. वझे यांचा खड्ड्यामुळे मृत्यू चा दुर्दैवी प्रसंग ओढवला. त्यांच्यासोबत असलेले त्यांचे सहाय्यक नागप्पा हेडगे गंभीर जखमी झाले आहेत. रस्त्यावर असलेला खड्डा चुकवताना डॉ. वझे यांना मागून येणाऱ्या ट्रकने जोरदार धडक दिली. त्यानंतर त्यांना […]
२००० नंतरच्या झोपड्या अधिकृत ठराव्यात, यासाठी आजही न्यायालयीन लढा सुरू असला तरी त्यावर अंतिम निर्णय झालेला नाही.
मुंबई : कोस्टल रोडला शिवसेनाप्रमुखांचे नाव देण्यास शिवसेना विसरली.
ज्याचे रुपांतर पुढे कर्करोगामध्ये झाले.
पॅरिस करारातून बाहेर पडण्याचा निर्णय अमेरिका मागे घेईल आणि इराणसोबतचा अणुकरारही मोडणार नाही अशी आशाही मॅक्रॉन यांनी व्यक्त केली.
या आत्मघातकी. . . 1 .
त्यांचा वापर आधारीत, ते त्यांच्या स्वत: च्या अद्वितीय वैशिष्ट्ये आहेत.
हम यह स्पर्धा 2 सालो से आयोजित करते आ रहे हैं।
दर्शन सोनार यांना निवेदन देतांना धर्माभिमानी
एकाच ठिकाणी खोगीरभरती केली की काहीच सापडत नाही पटकन.
दुर्दैवाचा हा क्रूर घाला कुणावरही पडू शकतो.
स्थानिक कलाकार हे कलाकृती दरवर्षी तयार करतात.
अपाचे हेलिकॉप्टर्स भारतात दाखल
. . केळशीत मच्छीमार नौका बुडून एकाचा मृत्यू
त्यांच्या म्हणण्यानुसार बाजारात मिळत असलेल्या पदार्थात भेसळ मोठ्या प्रमाणावर केली जाते व त्यांच्या कंपनीची उत्पादने शुद्ध व नैसर्गिक पदार्थांपासून बनविली गेली आहेत.
हे बागायती पिके उपरोधिक वातावरण सहन करू असल्याचे सिद्ध केले आहे.
भारतात वारंवार नवीन राज्य तयार करण्याच्या मागण्या करण्यात येत असतात.
अख्ख्या विश्वातली संगीत क्षेत्रातली सात आश्र्चय निवडायची ठरवली, तर त्यातलं एक आश्चर्य ‘आशा भोसले’ असेल, यात तीळमात्र शंका नाही. ‘जगातला सगळ्यात जास्त गाणी गायलेला आवाज’ (११००० गाणी) अशी नोंद गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्ड्समध्ये होणं, हा खरं म्हणजे गिनीज बुकचा बहुमान आहे. अनेक लोकांनी उभ्या आयुष्यात ११००० गाणी ऐकलीदेखील असतील की नाही याची मला शंका आहे! विशेष म्हणजे भारतातील जवळपास सर्व भाषांमध्ये आणि काही अभारतीय भाषांमध्येही या हरहुन्नरी गायिकेने गाणी गायली. या गळ्याला संगीताचा कुठलाच प्रकार वज्र्य नाहीए! नाटय़संगीत असो वा लावणी, कॅबेरे साँग असो वा भजन, प्रेमगीत असो वा गझल, बाईंच्या कंठाने सर्वच गानप्रकारांना पुरेपूर न्याय दिला आहे. वयाने मुलं शोभतील, अशा बॉय जॉर्ज आणि नेली फर्टाडो या आंतरराष्ट्रीय ख्यातीच्या गायकांबरोबरदेखील ‘आईंनी’ या पोरसवदा कलाकारांइतक्याच उत्साहात गाणी म्हटली.
या संघटनेचे अध्यक्षपद यंदा चीनकडे आले असून, यापूर्वी ते कझाकिस्तानकडे होते.
अपक्ष आमदार बच्चू कडू राजभवनावर दाखल
कार्यालयासाठी आयोजक - या शाखा भरपूर एक लहान भूमिका आहे.
. वेळ काढून बघत बसावे अशी ही जागा.
त्यांच्यापैकी काहींना संपूर्ण विश्रांतीसाठी केवळ समुद्र आणि सूर्याची आवश्यकता आहे आणि झोपण्याची जागा म्हणून सर्वसाधारण सोयींनी पुरेसे जागा आहे.
या चर्चेनंतर अधिकारी शिवाजी पुलाजवळील ब्रह्मपुरी परिसरात आले.
सोबतच, पाकिस्तानला चर्चा सुरू करायची असल्यास त्यांनी आधी दहशतवादावर लगाम लावावी असेही म्हटले.
जेवण समतोल असावा: किडे, फळे आणि जीवनसत्त्वे आणि खनिजे एक जटिल सह अन्न विविध.
त्यांच्या या अमूल्य कामगिरीसाठी एबीपी माझानं देखील शेती सन्मान या कार्यक्रमात खोब्रागडेंचा गौरव केला होता.
सगळं काही यांत्रीक चाललंय, या यांत्रिकयुगातला संभोगही यांत्रिकच, वैश्येशी संबध त्यात कसली आसक्ती?
रात्री दोन वेळा उठून पाहिले पण कृष्णा खोलीत दिसलाच नाही.
दिलीप आनंदराव मोरे (वय 52, रा.
तेजस्वी समाप्त अधिक अर्थपूर्ण दिसते, पण तो फार अव्यवहार्य आहे आणि अत्यंत सावध हाताळणी आवश्यक आहे.
म्हणूनच गणेशोत्सव मंडळाच नाव आम्ही गोड गणपती असे केले आहे, अशी माहिती मंडळाचे सरचिटणीस सुधीर साळवी यांनी दिली.
गेल्या दोन दिवसांपासून राज्यात ढगाळ वातावरण असून, ठिकठिकाणी पाऊस पडत आहे.
शहरात भाजपाची सत्ता येऊन वर्ष झाले, मात्र कचरा, पाणी यासारखे अनेक प्रश्न तडीस गेले नाहीत.
मोस्ट वांटेड लिस्टमध्ये हिडमा सारख्या नक्षलवाद्याचा देखील समावेश आहे.
इतर कलाकारांच्या तुलनेत त्यांनी वेगळी कल्याणी साकार केली हे खरेच, पण त्याकाळच्या प्रथेत एखाद्या स्त्रीला शिक्षण / पिता आणि घर आणि त्या अनुषंगाने प्रतिष्ठा मिळाली, तर ते अप्रुपाचे.
आहे त्यात कायम समाधानी राहिलं पाहिजे.
मुंबई शहरात क्लस्टर डेव्हलपमेंट 2009 मध्ये लागू करण्यात आले, तर मुंबई उपनगर, ठाणे आणि नवी मुंबई येथे 2014 मध्ये क्लस्टर डेव्हलपमेंट लागू करण्यात आला.
त्यावेळी कामील बागवान, अक्रम काझी असे दोन नवीन इसम तेथे उपस्थित होते.
. . . हेलिकॉप्टर अवघ्या ३ सेकंदांसाठी त्यांनी गच्चीवर टेकवलं आणि चमूने तेवढ्या काळात उरलेल्यांना हेलिकॉप्टरमध्ये घेतलं.
हे भूखंड स्टेडियमच्या दीड किमीच्या परिघात आहेत, त्यामुळे लोकांना फार चालावे लागणार नसल्याचेही ते म्हणाले.
तसंच तो इंजिनिअरिंगचा विद्यार्थी होता आणि अभ्यासातही खूप हुशार होता.
चित्रात प्रवेश करण्यासाठी तुम्ही त्यातला एखादा रंग, रेषा किंवा आकृती पकडता.
शक्तिमान या घोड्याचा पुतळा हटविण्याची नामुष्की उत्तराखंड सरकारवर ओढवली आहे.
मात्र ही समिती हा शोध घेऊन अहवाल देण्यापूर्वीच अमेरिकी, ब्रिटन आणि फ्रान्सने हल्ला केला.
त्यामुळे प्रदेशाध्यक्षपदाची माळ कोणाच्या गळ्यात पडणार, याकडे काँग्रेस कार्यकर्त्यांचे लक्ष लागले आहे.
पुन्हा एकदा मी तिला माझ्या हातात घेतलंय, ही प्रतिक्रिया होती बाॅलिवूडच्या किंग खानची.
आयोगाने सांगितले की, विद्यार्थ्यांना आपल्या प्रत्येक उत्तर पत्रिकांसाठी ७५० रुपये भरणे शक्य होत नाहीत.
पण कधी कधी ही माहिती पुरेसे नाही.
आता भारतीय हवामान खात्याकडून प्रसिद्ध झालेल्या पूर्वसुचनेनुसार 6 नोव्हेंबर ते 8 नोव्हेंबर कालावधीत उत्तर मध्य महाराष्ट्र आणि उत्तर कोकणात काही भागांत जोरदार पावसाच्या सरी कोसळण्याची शक्यता आहे.
भरगच्च अन् परिपक्व कणीस जेव्हा खळ्यावर आणतो, तेव्हा शेतकऱ्याला कष्टाचं किती चिज झालं हे. . . आधार लिंकअभावी पीकविमा दिला नाही
रिधम इव्होल्युशन’ने दोन-तीन चित्रपटांसाठी वादन केले आहे.
ह्म्म्म ओकेय.
मुंबईत सध्या अटकसत्र सुरू आहे.
शाडूच्या मातीपासून बनविलेल्या गणपतीचे दर सध्या चांगलेच वधारले आहेत.
२) झाडे लावा झाडे जगवा. . . ३) कमीत कमी पोल्युशन
खासदार संभाजीराजे हे भ्रष्टाचार आणि मनमानीला कंटाळून रायगड प्राधिकरणाचे अध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्याची शक्यता आहे.
त्यात नव्या बसस्थानकांचे आणि आधुनिकीकरण, सर्वसामान्यांची वातानुकूलित शिवशाही, प्रवासी आणि कर्मचार्‍यांसाठीचा अपघात सहाय्यता निधी अशा महामंडळामार्फत राबविण्यात येणार्‍या विविध योजनांची माहिती प्रवाशांना मिळणार आहे.
अनेकदा हे वास्तव समोर आले आहे.
सर्वोत्कृष्ट म्युझिक अल्बम - पद्मावत (संजय लीला भन्साळी)
यां नावाने होऊ शकतो ठराव. . सभासद झाल्यापासून तीन वर्षांच्या कालावधीनंतर संस्था मतदानास पात्र होत असल्याने बँकेच्या दि.
चांगले मित्र- मैत्रिणी बनवण्याची सवय आपल्याला पण त्यांच्या सारखं बनायला प्रेरणा देते.
गृहमंत्रालय याबाबत योग्य कारवाई करेल,' असं निर्मला सीतारमण यांनी म्हटलं आहे.
“प्रशासनाबरोबर कुठलाही वाद नाही, पण पालिकेची विविध विकासकामं, धोरणं यासंदर्भात अधिकाऱ्यांनी जाहीर घोषणा करु नये.
आजच्या घडीला 40 लाख विद्यार्थी बायजूशी जोडले गेले आहेत.
अंगलट आल्यावर सर्वच कायद्यांमध्ये सुधारणा आणि बदल करण्याची नामुष्की सरकारवर ओढवली.
राष्ट्रवादीच्या पश्‍चिम महाराष्ट्रातल्या बालेकिल्ल्याला सुरूंग लावण्याची रणनीती भाजपने आखली आहे.
चिकोडीत प्राथमिक उपचार करुन चंद्रकांतला बेळगाव येथील रुग्णालयात दाखल करण्यासाठी हलविले.
फक्त इन्सुलिनच नव्हे तर, ग्लूकॉन, जीएलपी-१ सारखे इतर हार्मोन्सदेखील मधुमेह नियंत्रित राखण्यामध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावतात.
श्रेणी समायोजन पहात ± 35 ° आहे.
वयोमानानुसार वृद्धांची स्मरणशक्ती काहीशी कमी होते, दृष्टीही कमकुवत झालेली असते.
नैसर्गिक डाईज सह केस डोळे. ऍस्पिरिन. चिकन अंडी
भाजप हा ओबीसींना प्राधान्य देणारा पक्ष आहे, असंही गिरीश महाजन यांनी यावेळी स्पष्ट केलं आहे.
अशा परिस्थितीत, गरम सुकाणू प्रणाली मानक, तो पॅनेल एक स्वतंत्र बटण म्हणून कनेक्ट केले जाऊ शकते आसन गरम प्रदान, आणि उत्पादन.
त्यानंतर ऑस्ट्रेलियामध्ये शस्त्रविषयक कडक कायदा लागू झाला.
तू तयार झालीस की सांग, म्हणजे मी कॅब बुक करतो.
महिमाजीस गुन्हेगारी, साखरीसी गेला ह्मणून, रु॥
अशी काही प्रथा आपल्याकडे आहे हेच मला माहीत नव्हतं.
27 विविध विकास कामांच्या  प्रस्तावना मिळाली मंजुरी
ती म्हणाली, hares शिकार धोक्यात की तिने स्वत: ला जाणीव नाही, जवळपास सतत prowling धडकी भरवणारा लांडगा म्हणून स्थानिक ग्रे जमीनदारांकडून टोपणनाव.
कोल्हापूरमध्ये पंचगंगेची पाणीपातळी 50 फुटांवर आली आहे.
वजन सर्व आणि इन्स्ट्रुमेंट वाढत नाही आवाज पण करप्रतिग्रह सह अद्याप किंमत, सरासरी ग्राहक बसत नाही जे आहे.
तसेच, एक नैसर्गिक रंग म्हणून, आपण एक कांदा अक्रोड किंवा फळाची साल एक decoction वापरू शकता.
रांगेचा फायदा सर्वाना हा नागरिकशास्त्राचा साधा नियम पुन्हा एकदा समाजावर बिंबवण्याची वेळ आली आहे.
त्याच्या फटक्मयापर्यंत पोहोचणे मला कठीण जात होते.
प्रियकर दुर्लक्ष मायकल विरुद्ध होते, तो लिंग प्रेम करतो आणि या जुलिया जुन्या वाटत नाही.
केंदर सरकारने जम्मू-काश्मीरचा विशेष राज्याचा दर्जा काढून दोन भागांमध्ये विभाजन करण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र, चालू वर्षीच्या तुलनेत यावर्षी परिवहन विभागाच्या गाडय़ांचा ताफा आणखी कमी होणार आहे.
अन्न दुकाने.
परंतु राग ओसरल्यानंतर बहुतेकांना भावनोद्वेग योग्य नाही याची जाण असते, विशेषतः तुम्ही दुसऱ्याच्या भावनोद्वेगाचे बळी ठरलेले असल्यास!
काँग्रेसच्या दृष्टीने तर केंद्रातली सत्ता गेली, महाराष्ट्रातली सत्ता गेली.
मुंबई इमारत दुरुस्ती व पुनर्रचना मंडळाने एक हजार २०० रहिवाशांची मास्टरलिस्ट नुकतीच जाहीर केली.
या प्रकरणी पत्नीने पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
2018 च्या हंगामातील डिसेंबरमध्ये भुवनेश्वर येथे होणाऱया विश्वचषक हॉकी स्पर्धेपूर्वीची ही शेवटची महत्त्वाची स्पर्धा म्हणून ओळखली जाते.
आम्हाला त्यांना विधानसभेत बघायचे आहे राज्यसभेत नाही.
यासाठी अनेक कल्पक योजना सादर केल्या जातात.
मात्र शिवसेनेच्या पदाधिका-यांनी केलेली तक्रार पोलिसांनी लिहूनही घेतली नाही.
त्याने वेळ न दवडता ही बाब आपल्या कार्यालयाच्या निदर्शनास आणून दिली.
समाजकल्याण कार्यालयात एकूण 18 पदे मंजूर असताना केवळ 6 कर्मचा-यांच्या सहाय्याने विभागाचे कामकाज चालवले जात आहे.
आयुक्तपदी वर्णी लागण्यासाठी बड्याअधिकाऱ्यांमध्ये चांगलीच रस्सीखेच सुरू असून पोलिस दलात त्याच्या चर्चा रंगू लागल्या आहेत.
दुसरी पद्धत संगोपन प्रजनन मिशा यांचा समावेश आहे.
लष्कराच्या 1000 जवानांसमवेत पोलिसांचे पथक बचावकार्यात सामील झाले आहे.
खूप आकर्षक विषयासक्त अशा विचारांना, पुरुष आपले लक्ष खरोखर योग्य आनंदी बैठक सर्वात परिपूर्ण संध्याकाळी सुगंध पर्याय म्हटले जाऊ शकते.
, Herbs, या सुट्टी पूर्वसंध्येला आग संबंधित कमीत कमी उन्हाळ्यात रात्री होणाऱ्या विधी, आणि पाणी अर्थातच.
. . आजही ज्याच्या नसण्याची खंत कित्येक सिनेप्रेमींच्या मनात आहे, असा तो एकमेव 'लक्ष्मीकांत बेर्डे' म्हणजेच आपल्या सगळ्यांचा लाडका 'लक्ष्या'.
त्यामुळे ज्यू धर्माच्या तत्त्वज्ञानाची चर्चा करताना माणसाने केवळ आपले आध्यात्मिक आचरण करणेच महत्त्वाचे नसून त्याने ऐहिक जीवनात इतरांशी कसे वागावे याबाबत असलेल्या तोरामधील वचनांना सर्वात जास्त महत्त्व प्राप्त होते.
तेव्हा नाटक कसं लिहायचं याचं एबीसीडीसुद्धा मला माहित नव्हतं.
या दर्जेदार कापसालादेखील चांगले दर खेडा खरेदीत पुढे मिळू शकतात.
त्यामुळं अजित पवार का नाराज झाले?
त्यामुळे मुंबईत झाडे आवड म्हणून नव्हे, तर गरज म्हणून लावावी लागतील असेही त्यांनी सांगितले.
आता तुम्ही फेटे उडवू नका, तुम्ही बॅण्ड वाजवा.
पावसाने दडी मारल्यामुळे यंदा मराठवाड्यातील खरीप हंगाम  वाया जाण्याची शक्यता आहे. . अमरावती : पावसाळा सुरू होऊन 2 महिन्याचा कालावधी उलटुन गेल्यानंतरही अमरावती जिल्ह्यामध्ये समाधानकारक पाऊस न पडल्याने जिल्ह्यातील मोठ्या ,मध्यम आणि लघु प्रकल्पात जलस्तर अजूनही समाधान कारक झालेला नाही .
त्यामुळे त्यांनी आनंद यांना पदावरून काढून टाकलं.
प्राणी - प्राण्यांची देखभाल उपाययोजना कॉम्प्लेक्स, त्यांच्या व्यवहार्यता आणि उत्पादकता (खाद्य, पाणी पिण्याची, स्वच्छता, चालणे) ठेवा.
मच्छिंद्र खराडे (शिवसेना) : 17,385
तसेच प्रसारण क्षेत्रातील डिजिटल जाहिराती, गेमिंग, अ‍ॅनिमेशन, व्हिज्युअल इफेक्ट यामध्येही दुहेरी अंकामध्ये वृद्धी होईल, असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
सभागृहात काँग्रेसचे संख्याबळ 79 वरून 66 झाले आहे.
त्या अटींनुसार तुम्हाला पहिल्या घरासाठी फक्त रू.
महाराष्ट्रात गेले काही दिवस टोलविरुद्ध ठिकठिकाणी आंदोलन व या आंदोलनांच्या निमित्ताने टोलनाक्यांवर मोडतोड होत आहे.
मिळालेल्या माहितीनूसार, कात्रजहून निगडीकडे ही बस जात असताना वारजे पुलावर बस . . . इंटरपोलने जारी केली नीरव मोदीविरोधात रेड कॉर्नर नोटीस
शिवसेनेनेही त्या जागेवर सतीश सावंत यांना उमेदवारी दिली आहे.
काही खवय्यांच्या मते, उत्तर भारतीयांना  पिठात काहीतरी भरून पदार्थ तयार करणे हे मनापासून आवडते.
खानापूर शासकीय दवाखान्यातील डॉक्टर व परिचारिकांनी जखमींवर त्वरित उपचार करून अधिक उपचारासाठी त्यांना बेळगावला पाठविण्यात आले.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे प्रदेशाध्यक्ष रविकांत तुपकर यांनी गेल्या महिन्यात पदाचा राजीनामा दिला होता.
अभिनयात करियर करु शकशील.
आरोग्यकडे विशेष लक्ष द्या.
तो कायदेशीर आणि दोन्ही असू शकते नैसर्गिक व्यक्ती.
निर्यात पिके हेही शेती ब्राझील सर्वात कॉफी निर्मिती.
याबाबत अनेक तक्रारी प्राप्त होताच अमरावती येथील विभागीय सहनिबंधक राजेश दाभेराव यांनी यात बदल केले आहेत.
दरम्यान, शनिवारी मध्यरात्री गरबा रास आटोपल्यानंतर काही युवकांमध्ये युवतींशी बोलण्यावरून वाद झाल्याची माहिती पोलीस सूत्रांनी दिली.
बफर स्टॉकमधील साखरेवर शंभर टक्के कर्ज
सहाराच्या ऍम्बी व्हॅलीचा लिलाव करण्याचा आदेश
शिवाय, या छटा दाखवा सर्व एक आश्चर्यकारक वैशिष्ट्य असो, मनुष्य देणे त्याला तेज, अलीकडेच, नरमपणा चमत्कारिक अद्वितीय वैशिष्ट्य काय, खरं तर, आणि मागणी वाढली अनेक महिला, देत आहे.
आदरणीय सर. (अ) ने विकत घेतलेला प्लॉट र.जी. आधारे 1991 मध्ये विकत घेतला व त्याने (ब) ला 1993 मध्ये रजिस्टरी आधारे विकला, तोच प्लॉट (क) ने रजिस्टरी आधारे 1997 ला विकत घेतला, 'अ' आणि 'ब' ह्या दोघांचा फेर झाला नाही, आता 'क' ला फेर चढवायचा आहे या साठी काय करावे लागेल
त्याचवेळी एका पोलिसाने त्यांना हटकले.
सामना’मध्ये यापूर्वी अनेकवेळा गडकरी यांच्याबद्दल चांगले लिहून आले आहेत.
तिचे विवादास्पद पूर्वायुष्य मी खुल्या मनाने स्वीकारले होते.
भावनाविवश नायक गेल्या एक उत्कट इच्छा वाटते, अंतर्गत र्हास क्षण वर्णन.
श्रीनगर : पाकिस्तानकडून शस्त्रसंधीचं उल्लंघन करण्यात आलं.
मिरर autofocus परिपत्रक ध्रुवीकरण फिल्टर आवश्यक ज्यात कॅमेरे, कोणत्या, शक्य होईल परिणामी प्रतिमा प्रकाश प्रदर्शनासह स्तर बदलण्यासाठी बाह्य फिल्टर घटक फिरवत आहे.
दरम्यान, पत्नीच्या अंत्यसंस्कारावेळी अशाप्रकारे पतीचाही जीव घेण्याच्या या घटनेमुळे स्थानिकांमध्ये विविध चर्चा रंगत आहेत.
महिलांचे हित राखण्याची ही योग्य वेळ आहे. कारण त्यांच्यावर नेहमीच अन्याय होत आलेला आहे. आता त्यांच्याप्रती कृतज्ञता व्यक्त करण्याची ही संधी असल्याचे त्यांनी सांगितले. समाजातील सर्व स्तरावर माध्यमे व बिगर सरकारी संस्था यांच्यामार्फत महिलांत या कायद्याबाबत जागृती होणे गरजेचे असल्याचे सांगून महिलाच महिलेची चांगला मैत्रीण बनू शकते असे त्या म्हणाल्या.
शिक्षणाचे माध्यम कोणते असावे याबाबतही मोठा गोंधळ आहे.
दंगल पीडितांची वसाहत म्हणून कलेक्टरपट्टा नावारुपाला आला आहे.
दरम्यान, आज संध्याकाळी राज ठाकरे मुंबईकडे रवाना झाले.
सांगलीतील कडेगाव तालुक्यात मुसळधार पाऊस कोसळत आहे.
या झडप बंद राहते याची खात्री करण्यासाठी आवश्यक आहे.
वाकड हा सामान्य मनुष्य प्राण्यांनी राहण्यासारखा एरिया नाही.
पोर्ट एलिझाबेथ- ऑस्ट्रेलिया आणि दक्षिण आफ्रिका यांच्यातील कसोटी मालिका सुरू होण्यापूर्वीच डेल स्टेन आणि मिचेल जॉन्सन यांच्यात कोण सरस ठरेल याची चर्चा सुरू होती.
मी शेतकर्‍यांना उपदेश देण्यासाठी नव्हे तर त्यांना मदत करण्यासाठी आलो आहे.
वर्ल्ड क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक फास्ट विकेट्‌स घेणाऱ्यांच्या यादीत शमी 8व्या स्थानावर आहे.
पाच ते सहा बूथवर नजर ठेवण्याची जबाबदारी शक्तिकेंद्र प्रमुख करेल.
वेलवेटच्या कपडयांमुळे गणेशमूर्ती आकर्षक होत असल्याने त्यांचाही वापर वाढला आहे.
विशेषकरून मोठय़ा लढाऊ विमानांतून पॅराशूटच्या मदतीने टाकला जातो.
5 ते 10 लाखांचं वार्षिक उत्पन्न असलेल्यांना करसवलीतीची आवश्यकता असल्याचं मत अर्थतज्ज्ञांकडून व्यक्त केले जात आहे.
मनसेच्या अधिवेशनानंतर राज ठाकरे नव्या भूमिकेत दिसणार, संदीप देशपांडे यांचे संकेत
स्टेट बँकेच्या समूहातील तत्कालिक सगळ्या बँका, यामध्ये स्टेट बँक ऑफ पतियाळा, स्टेट बँक ऑफ हैदराबाद, स्टेट बँक ऑफ त्रावणकोर, स्टेट बँक ऑफ बिकानेर अँड जयपूर यांचा समावेश आहे.
VIDEO : शिक्षणमंत्र्यांसमोर लोटांगण, आंदोलनकर्त्या शिक्षकांकडे मंत्र्यांची पाठ
मार्केटिंगमधील नेव्होनोमिसस्क जाहिरात बोर्डची भूमिका
अफगाणिस्तानचे उपराष्ट्रपती पदाचे उमेदवार अमरुल्लाह सलेह यांचा दावा
आज प्रचाराचा शेवटचा दिवस असल्याने सर्वच पक्ष. . . पाहा, टायगर श्रॉफच्या ‘बागी 3’चा धमाकेदार ट्रेलर
मंडप रोषणाई आणि देखाव्यांसाठी वीज लागते मात्र त्यासाठी वापरण्यात येणाारी वायरिंग कमी दर्जाची असते किंवा पावसाळयात शॉर्टसर्किट होण्याची भिती असते हे टाळण्यासाठी महावितरणने कमीदरात वीज पुरवठा करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
"नंतर सांगेन.
एवढे सगळे करून, आवरून, बॅग्स घेऊन ६ वाजता बाहेर पडायचे आहे.
अंजनी तलावातुन पाण्यासाठी पाईपलाईन साठी लाखो रुपये खर्च करुन पाणी मिळत नसल्याने सावळज भागातील शेतकरी आक्रमक झाले आहेत.
वेगवेगळ्या घटनांत एकाच दिवशी तालुक्यात तीन आत्महत्या झाल्याने खळबळ उडाली आहे.
पायलसाठी न्यायाची मागणी
यावेळी नरेश दातार, कार्याध्यक्ष शट्टुप्पा चव्हाण, विलास हुबळीकर, प्रदीप रायाण्णाचे, भीमराव कंग्राळकर, रामचंद्र शहापूरकर, आनंद हुबळीकर, मयूर नागेनहट्टी, सुमन नागेनहट्टी, सविता हुबळीकर, कुसूम आमरोळकर, रेणुका कंग्राळकर, गौरी हलगेकर, सायली काशिद आदी उपस्थित होते.
यावर्षी आर्थिक गुंतवणूक जपून करा.
"हे बघ चिडू नकोस.
मात्र रजपुतांच्या सामर्थ्याची त्यास माहिती होती.
अनुदानित सिलेंडरच्या दरात 2.71 पैसे वाढ करण्यात आलीये.
सारेगमप लिटील चॅम्प या स्पर्धेची अंतिम फेरी जयपूर येथे सुरू होती. या स्पर्धेला आणि त्यातील स्पर्धकांना मोठी लोकप्रियता मिळत होती. त्यामुळे या स्पर्धेच्या वेळेत देशभरातीलच नव्हे तर विदेशातील प्रेक्षकही दूरदर्शन संचासमोर खिळलेले असायचे. विशेषतः नगरकर. अर्थात त्याला कारणही तसेच होते. नगरची अंजली गायकवाड ही अवघ्या सात वर्षांची चिमुकली अंतिम फेरीत पोहोचली होती आणि आज ती कसे गाते याबद्दल सर्वांनाच उत्सुकता होती. क्षणाक्षणाला वाढणारी उत्कंठा आणि जवळ येणारी निकालाची वेळ या साऱ्या प्रतीक्षा संपून मान्यवर अतिथींनी निकाल जाहीर करायला सुरुवात केली आणि सरतेशेवटी या स्पर्धेतील विजेतेपदाचा मुकुट अंजली गायकवाडच्या शिरावर स्थिर झाला. तसं अख्या नगर शहराचं वातावरण बदलून गेलं. अंजली गायकवाड सारेगमप लिटील चॅम्प स्पर्धेची विजेती ठरली. हा क्षण नगरकरांनी दिवाळीसारखा साजरा केला. फटाक्‍यांची आतषबाजी, अंजली आणि तिचे कुटुंबीय नगरला पोहोचल्यानंतर भव्य मिरवणूक काढून केलेलं जंगी स्वागत नगरकरांनी आपल्या डोळ्यात आणि मोबाइलमध्ये साठवून ठेवलं.
नोंदणी कार्यालयात विवाह विसर्जनाच्या अनेक कारणांमुळे होऊ शकते.
सततच्या त्रासाला कंटाळून वैशालीने गुरुवार ( 25 रोजी ) दु.
घरी पोहोचे पर्यंत मी आपला हसतच होतो.
भारतीय हवामान शास्त्र विभागाकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, राज्यात सर्वांत कमी किमान तापमान गुरुवारी गोंदिया येथे १६.८ अंश सेल्सिअस एवढे नोंदविण्यात आले आहे.
चांद्रयान-३ मध्ये प्रॉप्लशन मोड्यूलच्या साह्याने लँडिंगच आणि रोव्हरचे काम चालेल, असे त्यांनी सांगितले.
आजोबांनी आणून ठेवलेले काही पदार्थ खाऊन त्यानं आपली भूक भागवली.
- रघुवीर कुल
एका तरुण कपलवर आधारित हा चित्रपट होता.
त्या दोघांची जोडी फुटली होती.
. . आजपासून कुणीही बांग्लादेशला कमी समजण्याची चूक करणार नाही'.
यांना आता घरी बसवा आणि फुले-शाहू-आंबेडकरांच्या विचारांचं सरकार आणा, असं आवाहन पवारांनी यावेळी केलं. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
हा व्यवहार संशयास्पद असल्याचे अमित खरे यांनी शोधून काढले.
यंदाच्या लोकसभा निवडणुकीत नकारार्थी मतदानाचा (नोटा) वापर न करता या समाजाने एकजुटीने भाजप उमेदवारांविरोधात मतदान करावे.
आता या निवडणुकीत सत्ताधारी पक्षाचे उमेदवार म्हणून निवडणूक लढवित आहेत.
आता राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी संसदेच्या आगामी हिवाळी अधिवेशनात हे विधेयक लोकसभेपुढे ठेवण्याचा आग्रह पंतप्रधान मनमोहन सिंग आणि काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांच्याकडे धरला आहे.
देशाला आर्थिक महासत्ता करण्यासाठी केंद्र सरकारने मागील काही वर्षात अनेक महत्त्वाचे निर्णय घेतले.
अट वर देयके सर्व वेळ चलन किंमत वाढत करण्यासाठी वाढत्या कठीण झाले होते.
मंत्र्यांच्या बैठकांमध्ये सहभागी व्हावे.
सध्या राष्ट्रीय काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष राहुल गांधींनी त्यांच्या पक्षाच्या जाहीरनाम्यात विमुक्त भटक्या समुदायाच्या प्रश्नांबाबत विचार करण्यात आला आहे.
‘स्वच्छंद’ कार्यक्रमाची संकल्पनाच मनात साठली जाणारी आहे.
जेव्हापासून शरीर झाकण्याची सुरूवात झाली तेव्हापासून फॅशन अस्तित्वात आहे हे बघता हे फॅशन नावाचे प्रकरण केवळ झाकण्या-सजवण्यापुरते मर्यादीत नाहीये हे आपल्या लक्षात येतं. समाजात घडणार्‍या सगळ्या बर्‍यावाईट गोष्टींचे परिणाम फॅशनवर होत असतात आणि फॅशन ही ही समाजमनावर परिणाम करत असते. ही देवाणघेवाण खूप गमतीशीर असते. ती थोडीशी समजून घेऊया.
किशोर वायाळचं काम चोरीचं, मात्र आव समाजसेवकाचा.
. मी हो म्हणायचो.
36 वषीय शियाव्होनला या वर्षात डब्ल्यूटीए स्पर्धेतील एकही सामना जिंकता आला नव्हता.
जागतिक दिव्यांग दिन 3 डिसेंबर रोजी साजरा केला जातो.
त्यानंतर 2019-20चे अंदाजपत्रक सादर करताना तत्कालीन स्थायी समिती अध्यक्ष योगेश मुळीक यांनी या योजनेत बदल केले.
केवळ 5 वर्षे त्यावेळी काँग्रेसमध्ये असणारे रविशेठ पाटील आमदार म्हणून निवडून आल्यावर थेट कॅबिनेट मंत्री झाले होते.
यावेळी आसारामची पाळी आहे.
मज्जातंतू अंकुर फुटणे आणि ऍक्सन यांच्या शाखा दुसर्या चेतापेशीच्या डेन्ड्राईट्स यात विलीन होणे सिग्नल न्यूरॉन पृष्ठभाग माध्यमातून पुढील दिले.
या महत्वपूर्ण असललेल्या निवडणुकीचे   केटीएचएम महाविद्यालयात सोमवारी १४ ऑगस्ट रोजी  मतमोजणीस प्रारंभ होणार आहे.
पण इतका वेळ कधी कधी या आनंददायी उपक्रम घ्या!
बुडालेल्य युवकाला शोधण्यासाठी धरणात रेस्क्यू ऑपरेशन सुरू करण्यात आले आहे.
या डिश तयार सोपे आणि अतिशय जलद आहे.
दरम्यान, नायडू यांनी आज पुन्हा एकदा शरद पवारांची भेट घेतली. Loading. . . नायडू यांच्या भेटीवेळी परिस्थितीचं विश्लेषण करत असून २३ तारखेनंतरच निर्णय घेऊ, अशी प्रतिक्रिया शरद पवारांनी दिली आहे, त्यामुळे पवार हे सावध पवित्रा घेत असल्याचं दिसत आहे.
पण, क्लीनचिट दिली गेली, अशी खंत खा.
असा सवाल देखील सोशल मीडियावर उपस्थित केला जात आहे.
सिपाही-ए-साहेबामधील काही जहालवाद्यांनी एकत्र येऊन लष्कर-ए-जांगवीची 1996 मध्ये स्थापना केली.
सध्या मॅक्स लाईफमध्ये मॅक्स फायनान्शिअल या कंपनीचा 70 टक्के हिस्सा.
तीन कत्तलखान्यांच्या चालकांविरूद्ध एफआयआर
अशा लॅपटॉप संगणक कळा मूल्य बदल अवलंबून बदलू शकतात.
महाराष्ट्रात त्या वर्षी ४ लाख ८३ सहस्र ४५९ नागरिकांनी ‘नोटा’ मतदान केले.
कुडाळ-एमआयडीसी इंडस्ट्रीज असो.
त्यामुळे या युद्धात 'टर्निंग पॉईंट' म्हणतात  दुसरे महायुद्ध.
नेमकं काय झालं हे जाणून घेण्यासाठी पाहा हे वृत्त.
पुढील काळात या प्रकारचे अनेक धक्के बसणार आहेत.
दौंड शहरासह वरवंड, यवत, केडगाव या गावांमधूनही लाखो रुपयांची आर्थिक मदत देण्यात आली असल्याचे यवतचे सामाजिक कार्यकर्ते समिर सय्यद यांनी सांगितले.
परळीत भाजपकडून ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे व राष्ट्रवादीचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे हे चित्र स्पष्ट झाले आहे. Loading. . . दरम्यान माजलगावमधून राष्ट्रवादीने माजी मंत्री प्रकाश सोळंके यांची उमेदवारी जाहीर केली आहे.
त्यामुळे विक्रेते अनेक वेळा भाविक आणि महिलांना साध्या कुंकू ऐवजी हळदीचे कुंकू घेण्याची शिफारस करतात.
स्त्री हीसुद्धा माणूसच आहे, त्यामुळे ती इतर मनुष्यप्राण्यांप्रमाणेच अप्रामाणिक आणि तेवढीच प्रामाणिकही असू शकते.
भारत आपल्या पाणबुडयांच्या ताफ्यासाठी पाण्याखालून हल्ला करु शकणारी दोन क्षेपणास्त्रे विकसित करत आहे.
सध्या तो उमेश कुलकर्णीच्या घरी राहून दिग्दर्शनाचे धडे घेत आहे.
मिनर्व्हा पंजाबसाठी डॅवीड गायते, सिमरनजीत सिंग, सौविक दास, लव्हडे इनिनाया व करीम ओमोलोझा नुरेनने गोल केले तर चर्चिल ब्रदर्ससाठी अंसुमाना क्रोमाहने दोन तर चॅस्टरपॉल लिंगडोह व आदील खानने प्रत्येकी एक गोल केला.
आम्ही आमच्या देशाची एक इंच जमीनही सोडणार नाही असे सांगत चीनचे राष्ट्रपती शी. . . फेसबुकचे संस्थापक मार्क झुकेरबर्गला एकाच दिवसात ६ अब्ज रुपयांचा फटका
कोल्हापूर - आपल्या कुटुंबातील सदस्यांचा तीव्र विरोधाला न जुमानता निव्वळ गोकूळसाठीच महाडिकांनी आपले कुटूंब पणाला लावले आणि मुन्ना महाडिकांचे.
व्हाईट ट्रेल - सर्व बर्फासह झाकलेले आणि त्याच्या पृष्ठभागावर जनावरांची मागची पठडी पूर्णपणे वाचली जाते;
विराट कोहलीचं अर्धशतक
२ – विसर्ग काल
त्याने आपल्या खेळीत एक षटकार आणि सहा चौकार लगावले.
इतकंच नाही तर, मुघलांच्या काळामध्ये पुरीमध्ये जो एकच हलकल्लोळ माजला होता, यात्रेकरूंना मुघलांच्या काळात जो खूप त्रास सहन करावा लागत होता, तो संपुष्टात आणून जगन्नाथ पुरीच्या मंदिरामध्ये दर्शन आणि इतर व्यवस्थापन चांगले व्हावे यासाठीही मराठ्यांनी विशेष प्रयत्न केले होते.
''इंद्रधनुष योजनेनुसार, सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांना दहा हजार कोटींचा निधी देण्यात येणार आहे. याशिवाय आवश्यक असल्यास बँकांसाठी अतिरिक्त निधी दिला जाईल,'' असे केंद्रीय अर्थमंत्री जेटली 2017-18 अर्थसंकल्प सादर करताना म्हणाले. बुडित कर्जांच्या वसुलीसाठी यंत्रणेत सुधारणा करण्यात येणार असून दिवाळखोरी जाहीर करण्याच्या नियमांमध्येही बदल करण्याचा इशारा दिला आहे.
हैदराबाद – बॅडमिंटनपटू पी. व्ही. सिंधु हिने ‘कौन बनेगा करोडपती’ या लोकप्रिय कार्यक्रमातून जिंकलेले बक्षीसाचे २५ लाख रुपये एका कर्करोग रुग्णालयाला दान केले आहेत.
तेव्हा तिथे पाकिस्तानातील मसाल्यांची विक्री सुरु होती. Loading. . . संबंधित दुकानात पाकिस्तानमधील कराची येथिल ‘शान’ नावाच्या कंपनीचे मसाले होते.
तेव्हा कानाचा पडदा निकामी होऊन बहिरेपण येते.
प्रतिनिधी / वाळपई : केरी अबकारी खात्याच्या चेक पोस्टवर आज सकाळी 6.30 वाजता कर्नाटक भागाकडे बेकायदेशीर दारूसाठा घेऊन जाणारे वाहन जप्त करण्यात आले असून त्यामधील 9.27 लाखांचा बेकायदेशीर दारूसाठा जप्त .
तैवान  बिकीनी घालून उंच पर्वत सर करणाऱ्या एका तैवानच्या महिला हायकरचा दरीत थंडीत गारठून मृत्यू झाला आहे.
आदित्यला आशीर्वाद देणाऱ्यांचा ऋणी, उद्धव ठाकरेंचे 'मनसे' आभार
दरम्यान चित्रपट निर्माता सुनिल सिंह यांनी अभिनेत्री ‘श्रीदेवी’ यांच्या मृत्यूची स्वतंत्र चौकशीची करण्यात यावी अशी याचिका दाखल केली होती. मात्र सर्वोच्च न्यायालयाने अभिनेत्री श्रीदेवी यांच्या मृत्यूच्या स्वतंत्र चौकशीची मागणी फेटाळली आहे. सर्वोच्च न्यायालयाने याचिका दाखल करुन घेतली असल्याने सर्वांचं याकडे लक्ष लागलं होतं.
नाशिक – काही दिवसांपूर्वी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे उद्धव ठाकरे यांनी शरद पवार यांची भेट घेतल्याची बातमी आली होती.
सातारा, यवतेश्वराचा डोंगर व चाळकेवाडी येथुन टिपलेल्या "आसमंताची" हि चित्रसफर.
चित्र विचित्र प्रकारच्या ढीगभर इमोजी तुम्हाला तुमच्या स्मार्टफोनमध्ये दिसतील.
आता त्यांनी उचललेलं हे पाऊल सामान्य लोकांना महत्त्वाचं वाटतं आहे, म्हणून ठीक आहे.
उद्या दुपारी दोन वाजता. . . फेब्रुवारी 28, 2019
मुलांनी कुठला तरी एखादा डान्स शिकावा
= कृत्रिम घरटी घरात लावली म्हणजे एक दोन दिवसांत पक्षी येऊन त्यात आपली अंडी घालतील, पिलांना जन्म देतील असं होत नाही.
मात्र महाराष्ट्र दहशतवादविरोधी पथकाने उत्तर प्रदेश पोलिसांच्या मदतीने त्याला पकडले.
कोलकत्याच्या सेंट झेविअर्स कॉलेजची आठवण सांगताना डॉ. रवींद्रनाथ टागोर आपल्या माझ्या गतस्मृती या पुस्तकात म्हणतात, ज्या ज्या वेळी मला त्या फादरांची आठवण होई, त्या त्या वेळी परमेश्वराच्या मंदिरातील नीर व स्तब्धतेत प्रवेश केल्यासारखे मला वाटे.
खरं विश्वाच्या अनंत दृष्टिकोनातून संपूर्णपणे योग्य नाही आहे.
अहमदनगर : हभप किर्तनकार इंदुरीकर महाराज यांच्या एका वक्तव्यामुळे चांगलेच अडचणीत सापडले आहेत.
२०१३च्या विधानसभा निवडणुकीमध्ये काँग्रेसने सर्वाधिक ३४ जागा जिंकत एकहाती सत्ता मिळवली होती.
एक शक्तिशाली 204-अश्वशक्ती इंजिन 1.5 दशलक्ष रूबल्स पासून - श्रेणी चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी शीर्षस्थानी सर्वात महाग कार "ओपल" आहे.
अतिपावसामुळे प्रदीप यांनी लावलेल्या सोयाबीन आणि कापसाची पिके पूर्णपणे उध्वस्त झाली.
एसोसिएट जर्नल्सकडून यंग इंडियाकडे मालकी हक्क
ही गाडी नाशिकरोडला आल्यावर दोन महिला पोलीस व एक जवान त्यामध्ये दाखल होतात.
रोग एक वेळ मंद प्रगती (क्रॉनिक संधिवात) प्रती विकसित एकतर अचानक (तीव्र संधिवात) येते आणि वेळेवर उपचार न अपंगत्व पर्यंत, गंभीर गुंतागुंत ठरतो.
या कार्यकर्तीने ही तक्रार मुंबई प्रदेशाध्यक्ष संजय निरूपम यांच्याकडे केली आहे. आरोपींना शिक्षा होईल असं आश्वासन पीडितेला देण्यात आलं आहे.
या सर्व उमेदवारांना काँग्रेसने आपल्या चिन्हावर लढवण्याचा प्रस्ताव काँग्रेसने फेटाळल्याचा आंबेडकरांनी सांगितले.
तर, महापालिकेने २२ कोटी देण्याचे मान्य केले असल्याचे त्यांनी सांगितले.
शनीमहाराज कर्मानुसारच फळ
अर्थात मी त्या प्रतिसादाला श्रेणी दिली असती तर 'अवांतर' अशी श्रेणी दिली असती
इस्राएल आणि जॉर्डन: हे दोन राज्यांच्या प्रदेश वर स्थित आहे.
आशिया/ओशिनिया ग्रूप एक मध्ये इंदूरमध्ये भारताची लढत तैवानशी होईल.
त्यामुळे आता या सीमच्या इंटरनेटचा स्पीड कमी होत आहे.
जेव्हा प्रत्यक्ष मनुष्यजातीवर एखादं संकट येऊन कोसळतं तेव्हा आपण जागे होतो.
सत्येन, ए. अमलराज, हरमीत देसाई, मनिका बात्रा, मौमा दास, मधुरीका पाटकर, पूजा सहस्त्रबुद्धे, सुचित्रा मुखर्जी यांचा समावेश आहे.
प्रतिनिधी /मडगाव : गोव्याच्या बाजारपेठेत चीनमध्ये तयार केलेल्या जात असलेल्या सिगारेट मोठय़ा प्रमाणात आयात केल्या जात असून येथील बाजारपेठ चीन बनावटीच्या सिगारेटनी व्यापली आहे.
सगळीकडे दिवाळीच्या स्वागताची तयारी सुरू आहे.
ही शक्यता खरी ठरवत मुंबईमध्ये दुपारी २ च्या. . . महागाईविरोधात शिवसेना रस्त्यावर, दुचाकीची अंत्ययात्रा, चुलीवर स्वयंपाक केला
याशिवाय तहलका मासिकाच्या स्टिंग ऑपरेशनचीही दखल घेण्यात आली नाही, असे देसाई यांनी हायकोर्टात सांगितले.
अभ्यवस्कंदि = (अलोप) (भोखंडी ) = बोकंडी, बोकांड ] ( धा. सा. श. )
यामध्ये अवघडे यांच्या हाताला मार लागल्याने ते जखमी झाले.
मल्याळम चित्रपटात मी छोटा रोल केला होता.
नताल्या ही कझाकस्तान मधील मॉडेल आहे.
त्यामुळे त्यांच्या मनातलं गुपित तेच जाणो, याविषयी आपण न बोललेलं बरं ).
बुरे दिन आ गये
तो येथे प्रत्येक अभ्यागत तसेच एक सिनेमा नऊ खोल्या, एका वेळी 1340 लोक सामावून करू शकता समावेश म्हणून पाहत प्लॅटफॉर्मवर सिनेमा नॉव्हेल्टी एक अतिशय विस्तृत आहे.
कदाचित कोअर कमिटीकडून ही चूक झाली असेल.
कॉंग्रेसच्या नितीन राऊत यांच्याकडे. . . शनिवार, 12 ऑक्टोबर 2019
राफेल प्रकरणात लपवण्यासारखे आता काहीच उरले. . . #INDvWI… म्हणून पहिल्या दिवशी 90 नाही तर 95 षटकं टाकली गेली
तसंच या प्रकरणात आपल्याला नाहक अडकवण्यात येतंय असा आरोप राधे माँने केला.
आपण कधीच कुणाचं मन मोडत नाही.
हल्लाबोल आंदोलनाचे संयोजक संदीप क्षीरसागर सध्या अजित पवारांच्या गुड बुकमध्ये आहेत, संदीप क्षीरसागरांचा पवित्रा, तरुणांमध्ये असलेली क्रेज पाहून मग आता अण्णांचे म्हणजे जयदत्त क्षीरसागरांचे काय असा प्रश्न राष्ट्रवादीच्या बड्या नेत्यांना पडला आहे.
तथापि, अडथळा मात जाईल भिंती स्वरूपात आहे, तर ली-फाय संधी भरपूर उघडते.
कार्यक्रमास उपस्थित सर्वांनी या टोप्या घालण्याचे कौतुकही केले.
याचा तुम्ही टोनरच्या ऐवजी वापर करू शकता.
गंभीर जखमी अवस्थेत बनसोडे यांना जिल्हा शासकीय रुग्णालयात नेण्यात आले.
मतदारसंघाची माहिती लवकरच देणार आहे.
परकर एक घंटा आकार असणे आवश्यक आहे.
मुंबईत सध्या राष्ट्रीय स्मारके,राष्ट्रीय व्यक्तींचे पुतळे तसेच भारताचे संविधान यांच्या कोणत्याही प्रकारे अवमान करणार्‍या व्यक्तींच्या विरोधात दलित अत्याचारविरोधी कायद्याच्या धर्तीवर अजामीनपात्र गुन्हा दाखल करण्याबाबतचा.
तो म्हणतो, तिची ग्रॅस्पिंग पॉवर एवढी सॉलिड आहे की दिवे मालवले की लगेच झोपायला जाते.
मेट्रो 3 मुळे सिद्धार्थ कॉलेजच्या इमारतीला तडे, प्राचार्यांचं मुख्यमंत्र्यांना पत्र
’ असे या पत्रात लिहिले आहे.
वजन नियंत्रित करण्यासाठी, योग्य पचन होणे महत्वाचे आहे आणि यामध्ये आले देखील खूप उपयुक्त आहे.
2015 मध्ये मोदी सरकारने या योजनेचा प्रारंभ केला होता.
त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली पंकजचा खेळ बहरला.
उद्धव ठाकरे संध्याकाळी साडेसहा वाजता शिवतीर्थावर महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
ह्युजेसवरील अंत्यसंस्काराच्या दुसऱ्या दिवशी ऑस्ट्रेलियन क्रिकेटपटू खेळण्याच्या मानसिक स्थितीत नसल्यामुळं क्रिकेट ऑस्ट्रेलियानं हा निर्णय घेतला आहे.
मग जनतेवरील अन्याय असो, विकासकामे असो किंवा माझ्यावरील अन्याय असो.
कालांतराने ती महाराष्ट्रात आली आणि महाराष्ट्राची होऊन गेली.
याबाबत न्यायालयाने राज्य सरकारला धोरण ठरवण्याचे निर्देश देत यासंदर्भातील पुढील सुनावणी 8 जुलैपर्यंत तहकूब केली आहे.
या सर्व क्षमता GTA एसए प्रदान केले आहेत.
सीडीएस कसे कार्य करते?
मात्र तत्पूर्वी वाटेतच त्रिशांतचा मृत्यू झाल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
गुण व त्याने येणारी प्रतिष्ठा महत्त्वपूर्ण बनली आहे.
तसेच बंद असलेली शाळा-कॉलेजेस उद्या. . . अर्थव्यवस्था संकटात, औद्योगिक क्षेत्रात मंदी;महिंद्राने गाडय़ांचे उत्पादन थांबवले
विनंती केल्यानंतर, पर्यटक अतिरिक्त शुल्क आपल्या खोलीत अन्न (नाश्ता वगळता), किंवा डिनर आयोजित करू शकता.
या करारांसाठी हॉंग मर्चंट्सना" अ‍ॅडव्हान्स" देण्याची सिस्टीम कंपनीने सुरु केली.
मतदान करण्यास येणार्‍यांना आवश्यक त्या मूलभूत सुविधा उपलब्ध करून द्याव्यात.
गेल्या वर्षी दमदार पाऊस पडल्यामुळे या वर्षी तलावांतील पाण्याची स्थिती समाधानकारक आहे.
प्रत्येक फास्टनिंग बीम मध्ये, दोन नख मध्ये चालणे आवश्यक आहे
शिवाय लोकल ट्रेनच्या तुलनतेत मेट्रोत एसीमधून प्रवास थंडगार आणि अधिक आरामदायक प्रवास होणार आहे.
AntiTrust - मधे वर्ज्य असलेल्या सगळ्या गोष्टी सरकार स्वतः करतेच की. थेट व उघडपणे करते. भारतात तर अतिशय बटबटीत पणे करते आणि वर हेच सुयोग्य आहे अशा थाटात कारभार चालू असतो नैका ? उदाहरणे देऊ का ?
पावसाचा जोर मंदावल्यानंतर पाणी सोडणे बंद झाले.
महिला, मुलींना मिळणार घरपोच सॅनेटरी पॅड!
अचानक शेपटीपर्यंतचा मागचा भाग लहर पसरत गेल्यासारखा अलगद हलला.
जो ह्याच जगताच्या पुनः कल्याणासाठी ब्रह्मलोकातुन कोसळण्यार्‍या गंगेला आपल्या मस्तकावर घारण करुन तीच्या तीव्र वेगामुळे संभावित क्षतीपासुन पृथ्वी व त्यावरील लोकांचे रक्षण करतो.
आणखी एक पाय तयार करा.
लाल मिरची पावडर
कलकत्ता\B - भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील चौथा क्रिकेट कसोटी सामना जेथे चालू होता त्या ईडन गार्डन्स क्रीडागृहाबाहेर तिकीट खिडक्यांसमोर आज सकाळी चेंगराचेंगरीत सहाजण ठार झाले तर शंभरावर क्रिकेटरसिक जखमी झाले.
या यादीतील पात्र शेतकर्‍यांना लाभ देण्याचे थांबविले आहे.
झाडांची मुळे उघडी पडली असल्यास वाफ्यामध्ये सायमोक्झॅनिल अधिक मॅन्कोझेब (संयुक्त बुरशीनाशक) २.५ ग्रॅम किंवा मेटॅलॅक्झिल अधिक मॅकोझेब (संयुक्त बुरशीनाशक) २.५ ग्रॅम प्रति लिटर पाणी या प्रमाणे ८ ते १० लिटर प्रति झाड या प्रमाणे आळवणी करावी.
बांधणारे भिंत धोकेबाज आम्ही पाहतो
पगारे व वाघमारे यांच्या तक्रारीची दखल घेत विभागीय आयुक्‍त डॉ. पुरुषोत्तम भापकर यांनी या प्रकरणाची सखोल चौकशीसाठी अपर विभागीय आयुक्‍तांकडे सोपवले आहे. 20 मार्चपर्यंत या प्रकरणाची चौकशी पूर्ण करण्याचे निर्देश त्यांना दिले आहेत. तसेच चौकशी पूर्ण होईपर्यंत या प्रकरणातील जमिनीच्या भूसंपादनापोटी वाटप होणारा मावेजा देण्यात येऊ नये, असे निर्देश जिल्हाधिकार्‍यांना दिले आहेत.
पण माझा हार्ट रेट तरीही गप्पा मारत चालवण्याच्या घरात आहे, आणि ते शक्य झाले, मी सतत सायकलिंग करत असल्यामुळे माझ्या मिचो मसल्स, तयार होणारे लॅक्टेट प्रचंड फास्ट प्रोसेस करायला शिकल्या, हा त्याचा गेन. ज्यात IF चा शून्य रोल आहे.
- कॉंग्रेस शिष्टमंडळाने घेतली मुख्यमंत्र्यांची भेट  - भीमा कोरेगाव आंदोलकांवरील केसेस मागे घेण्याची मागणी   मुंबई :  पंजाब अँड महाराष्ट्र. . . पीएमसी विलीनीकरणाच्या हालचाली, मात्र “रुपी’कडे दुर्लक्ष
एसएमएस ही संकल्पना त्रोटक संदेशाची असली तरी तिने आपल्या कार्यसंस्कृतीत बस्तान बसवलं.
दरम्यान मुख्यमंत्र्यांनी तरुणाचे मन वळविण्यासाठी पुणे पोलीस आय़ुक्तांकडे हे पत्र पाठवून दिले.
तिचा हा प्रश्न अर्जुन कपूरकडेच इशारा करणारा होता.
तसे होऊ नये म्हणून प्रशिक्षकाची मदत घ्यावी.
‘‘आता माझ्या पुढच्या हालचाली तुम्हाला सांगतो. . ’’ कागदाचा एक चिटोरा हाती घेऊन लवाटे म्हणाले, आणि ते वाचू लागले.
वेगळेच चैतन्य व घोषणांनी वातावरण बदलाचे संकेत मिळत होते.
मराठी चित्रपटसृष्टीत सध्या खूप वेगळे आणि चांगले विषय हाताळले जातायेत.
मात्र, या गर्दीत एका मुलीचा उद्धव ठाकरे यांना भेटण्याचा प्रयत्न सगळ्यांच्या कुतूहलाचा विषय ठरला.
राजीव गांधी नगर, येरवडा) आणि त्याचा एक अल्पवयीन साथीदार रूबी हॉस्पीटल समोर भांडण करीत होता.
दरम्यान नागरिक व पोलिस कर्मचार्‍यांनी ट्रकमधील खाद्याची पोती उतरुन ट्रक रिकामी केला.
ते जीवन आनंदाने
तसेच, तो प्रत्येकाला त्यांचे आरोग्य सुधारण्यासाठी सक्षम असेल जेथे क्षेत्र मोटेल मध्ये स्थित आहे.
तीन कोटींच्या निविदा अडकल्या
आपण बारकाईने पाहणे असल्यास, पाय या अवस्थेत रक्तवाहिन्यांत ऍथरोमातील चरबीच्या नाशवंत ठिगळांबरोबर आर्टिरिओस्क्लेरोसिसही होतो प्रभावित, त्वचा रंग निरोगी फांदी पासून भिन्न आहे.
या दरम्यान त्या परभणीत आल्या असताना त्यांनी पत्रकारांशी संवाद साधला .
मोफत आवृत्ती
शाकाहारी पदार्थात स्टार्टर म्हणूनही याचा विचार केला जातो.
भाजपची आजची बैठक संघटनात्मक आहे.
कोणत्याही विद्यार्थ्याने गणित, भौतिकशास्त्र आणि रसायनशास्त्र या तिन्ही विषयांच्या प्रश्नपत्रिकेत पैकीच्या पैकी गुण मिळविण्याची ही पहिलीच वेळ आहे.
काहीही असो, या भेट नेहमी अतिशय मौल्यवान असेल.
त्यांना हा सुरक्षित पर्याय वाटतो.
हातातील सत्ता घालवायची नाही, म्हणून भाजपने शिवसेनेशी विधानसभेला युती केली.
आहेत तेच रोजगार जात आहेत.
उभा मदनाचा पुतळा
हे क्रियापद 8-10 दररोज शिकून दररोज नवीन शब्द शिकत घेणे (किंवा किमान प्रत्येक अन्य दिवस) सल्ला दिला आहे.
बाजारात मिळणारे वॉटर प्युरिफायर्स घरात आणले तरच पिण्यासाठी शुद्ध पाणी मिळेल हा फक्त समज आहे. छोटे छोटे उपाय करूनही पाणी शुद्ध करता येतं.
या संदर्भात सर्वपक्षीय कृती समितीचे शिष्टमंडळ गुरूवार दि.
जीव घाबरतो, सोडवायला गेलं आणि कात्री लागली तर सगळंच अवघड, त्यापेक्षा सहन करावं.
पण येथील ड्रग्ज तस्करांनी सध्या सोंब्रा नामक एका कुत्र्याची चांगलीच धास्ती घेतली आहे.
काही पार्ट-टाईम काम करण्याचा विचार करत असाल तर फायद्यात राहा.
अशा भीषण परिस्थितीत ‘बहुजन हिताय, बहुजन सुखाय’द्वारे सामाजिक एकोप्यासाठी सह्याद्री क्रीडा मंडळाच्या रूपात सातार्डेकर यांची धडपड सुरू आहे.
काखा मारून सोयीच्या गोष्टींवर तेव्हढीच चर्चा चालू आहे.
शनिवारी सकाळी साडेसहाला मी रुनीकडे पोचले तेव्हापासूनच माहेरपणाला सुरुवात झाली.
आपण दरवर्षी गोपीनाथ गडावर मोठा कार्यक्रम घेतो.
संयुक्त उत्सव, मनोरंजक पक्ष, व्यवसाय सभा आणि तयार नाते एकत्र.
नेमबाजीत जगज्जेतेपदापर्यंत पोहोचलेल्या कोल्हापूरच्या तेजस्विनी सावंतसाठी २०१९ हे वर्ष एका मोठ्या संधीचं द्वार उघडणारं ठरलं.
मात्र, एक-दोन प्रसंगात मुलाचं बिघडत चाललेलं भवितव्य बघून, त्यांच्या डोळ्यांतला भकासपणा आणि त्यांतून ओघळणारे पाणी प्रेक्षकांच्या मनाला चटका लावून जाते.
‘लोकमत’ वृत्तसमूहाने राज्यातील ४८ खासदारांनी त्यांच्या पाच वर्षाच्या कार्यकाळात केलेल्या कामांचा आढावा घेऊन त्यांचे ‘प्रगती पुस्तक’ तयार केले आहे.
लोक या बातम्या आश्चर्यानेआवडीने वाचायचे.
काही बाजार airguns एक शक्तिशाली रायफल करून नंतर पाहिले, आणि सुधारणा उत्तम क्षमता स्वस्त पर्याय शोधत आहे.
हा फोन पासवर्ड आहे.
प्राप्त झालेल्या माहितीनुसार, सुनील कुशवाह आणि मनोज हे दोघे मित्राच्या घरी दारु पार्टीसाठी गेले होते.
महाराजांनी जे काय स्पष्ट्पणे मला सांगीतल ते भाऊंनी ऐकल होत का आणि महाराजांचा मला काही निरोप आहे का .
काही मुद्यांवर राजकारण बाजूला ठेवत देशहिताचा . . . नोएडात टिकटॉक स्टारला अटक
महाबळेश्वरचे संमेलन तर निर्वाचित अध्यक्षांवाचूनच पार पडले!
तुम्ही असें आहांत की, तुमची वस्त्रें म्हणजे भरगच्च प्रकाश, तुमचे नेमानेम व तुमची करणी ही कधीच चुकायची नाहींत, कसलीही लबाडी त्मच्यापुढें टिकत नाहीं, कारण हे मित्रावरुणांनो, सत्यधर्मापासून तुम्ही कधी रेंसभरही ढळत नाही. ॥ १ ॥
मात्र 2017 ते 2020 या तीन वर्षांकरिता घरपट्टी वाढ करण्याची सूचना करण्यात आली आहे.
या 36 शाळांमध्ये शिक्षक देण्यास कुचराई केल्यास या सर्व शाळेतील विद्यार्थ्यांना न्याय मिळेपर्यंत त्यांना जिल्हा परिषदेत आणून तेथील इमारतीमध्ये बसवून ठिय्या आंदोलन करू, असा इशाराही जि. प. सदस्य हंबीरराव पाटील व पं.
करवीर (शिवसेना)     36,810
छ ४ साबान.
मासेमारी आणि पशुसंवर्धनसाठीही मोठी तरतूद आहे.
स्केट बाेर्डिंग : अभिजितला सुवर्णपदक
भविकांना बुंदी, फळे, तसेच इतर गोड पदार्थ वाटप प्रसाद म्हणून करण्यात आले.
सदस्य, त्या या बँड नंतर कॅनव्हास स्थान अचूकता याची खात्री करण्यासाठी, एकमेकांना सापेक्ष सुस्थीत केले जाऊ शकते भांडणे.
आमचे भांडण पाकिस्तानसोबत आहे.
‘चांद्रयान-2’ला अनेक प्रयत्नातील एक यशस्वी मोहीम असल्याचे सांगत शास्त्रज्ञांनी भविष्यातील दुसऱया मोठय़ा मोहिमेवर लक्ष केंद्रीत करण्यास सांगितले.
अज्ञात दर्जा असलेल्या सूक्ष्म जंतूची एक प्रजाती, शरीर एकदा त्यांच्या आगाऊ श्वसन मार्ग माध्यमातून त्यांना हातावर तुरी देऊन alveoli मध्ये मिळविण्यासाठी सुरू.
साधारणतया, जोकर - डीसी कॉमिक्स विश्वाचा सर्वात उल्लेखनीय खलनायक एक.
- विशेषत: वैयक्तिक बाबतीत.
जोडीदारासोबत आजचा वेळ कसा चांगला जाईल यासाठी प्रयत्नशील रहा.
पीडित मुलगी शहरातील एका नामांकित शाळेत शिक्षण घेते.
'गोकुळ'वर शिवसेनेचा गायी म्हशीसह धडक मोर्चा
त्यानुसार दंगलीसह इतर गंभीर गुन्हे दाखल असलेल्या गुन्हेगारांची पोलीस ठाणेनिहाय माहिती तयार करुन यादी करण्यात आली.
मराठवाडय़ात तर दुष्काळी अंकांच्या तालमींना रंग चढलाय.
नवी दिल्ली : मोदी सरकार पेंशन धारकांना मोठी आनंदवार्ता देणार आहेत.
मात्र तीन वर्षांत तीन एजन्सी झाल्या असून, त्यांचे सुमारे १ कोटी ५० लाख रुपये पालिकेने रोखून धरले आहेत.
मजेचे, प्रेमाचे विषय!
पण त्यांचे रेकॉर्ड घडवण्यासाठी
हा प्रकल्प आपण कसे कमी एक दिसेल  आग प्रतिकार मर्यादा  , आग संरक्षण न धातू संरचना जास्त पेंट साहित्याचा स्तर विशिष्ट घटक लागू करणे आवश्यक आहे तसेच वाढ, आवश्यक आहे कसे.
हे आश्चर्यकारक वनस्पती, फक्त त्याच्या प्रकारची आपला मूड लिफ्ट सक्षम आहे.
ते आपण शक्ती वापर आणि कमी करण्यासाठी परवानगी देतो एक स्वयंचलित मोड मध्ये एकात्मिक आणि अलग ग्राफिक्स कार्ड स्विच करण्यास परवानगी देते  आवाज पातळी.
‘एक भाषा, एक धर्म, एक संस्कृती’ हा विचार जगभर फसला आहे.
शासनाकडून नुकसानीचे पंचनामे करण्यात आले.
माजी पंतप्रधान अटल बिहारी वाजपेयी यांना श्रद्धांजली वाहण्यास एमआयएम नगरसेवकाने विरोध दर्शवल्याने त्याला भाजपच्या सदस्यांनी बेदम मारहाण केल्याची घटना शुक्रवारी औरंगाबाद महानगरपालिकेच्या विशेष सभेत घडली.
सध्या कारकिर्दीमधील आतापर्यंतचा सर्वोच्च क्षण अनुभवत असलेल्या किदाम्बी श्रीकांतने शनिवारी ऑस्ट्रेलियन ओपन सुपरसीरिज स्पर्धेच्या अंतिम फेरीत धडक मारली आहे.
काय मृत्यू आणि तो का आवश्यक आहे?
तर त्यांचे आजोबा बाळासाहेब माने हे पाचवेळा खासदार होते.
एक शिवसैनिक म्हणून माझ्या शिवसेना पक्षाला त्रास होईल, तोटा होईल किंवा माझ्या एखाद्या कृतीमुळे पक्षाअंतर्गत अनागोंदी माजेल, विरोधकांचे फावेल असं कोणतेही पाऊल मी उचलणार नाही.
त्यावेळी सरकारी वकील प्राजक्ता शिंदे यांनी या प्रकरणात ऍडव्होकेट जनरल आशुतोष कुंभकोणी हे स्वतः बाजू मांडणार असल्याचे सांगून प्रतिज्ञापत्र दाखल करण्यास 15 दिवसांचा वेळ मागून घेतला.
भगव्यात जो आज जोश कायम आहे तो विरोधकांमध्ये कदापिही नाही.
मनमाड (प्रतिनिधी) ता. ११ : शंटिंग करतांना रेल्वे इंजिन डेड एंडची भिंत तोडून रुळा वरून खाली घसरल्याची घटना मनमाड रेल्वे स्थानका जवळ घडली.
हा प्रकार 12 फेब्रुवारीला घडला.
मुंबई – लांब पल्ल्यांच्या गाड्यांनी प्रवास करताना प्रवाशाकडे रिझर्व्हेशन असले तरी रेल्वेच्या डब्याबाहेर लावण्यात येणारी आरक्षणाची यादी तपासल्याशिवाय प्रवासी पुढे जात नाही.
कृषी मंत्री आणि अन्न पुरवठा मंत्री.
कुटुंबियांनी घेतला अवयवदानाचा निर्णय
यंदा तुम्हाला फक्त रांगोळी काढण्याची मेहनत घ्याची आहे, कारण आम्ही तुमच्यासाठी डिझाईन्सच्या कल्पना घेऊन आलो आहोत. . चला तर मग पाहुयात काही सोप्प्या पण सुंदर 'संस्कार भारती (Sanskar Bharti)' रांगोळ्या.
अॅक्शन सिनेमा दिग्दर्शक रोहित शेट्टी आता, सिंघम, सिंघम-२ आणि सिम्बा प्रमाणे. . . मूर्खपणाच्या आधारे बॉलिवूडमध्ये राहता येऊ शकते – इमरान हाश्‍मी
31 ऑक्टोबर, 1984 या दिवशी घडलेल्या सत्य परिस्थितीची संवेदनशील मांडणी ही या चित्रपटाची जमेची बाजू आहे.
TP 900 रूबल्स मासिक वजा केला जातो.
आजच्या दीक्षांत समारंभप्रसंगी मी तुम्ही तुमची सर्व कौशल्ये पणाला लावून हिमालयातील पर्वतरांगांतही देशाचे रक्षण कराल अशी अपेक्षा व्यक्त करतो.
या रुग्णावर यकृत प्रत्यारोपण तर 47 वर्षीय पुरुष व 33 वर्षीय स्त्री रुग्णांवर मूत्रपिंड प्रत्यारोपण शस्त्रक्रिया यशस्वीरीत्या पूर्ण झाली.
तरीही सागरी मासेमारी अधिनियमाचा भंग केल्याप्रकरणी संबंधितांवर कारवाईसाठी मत्स्यव्यवसायच्या अधिका-यांनी तहसीलदारांकडे प्रस्ताव सादर केला आहे.
40 वर्षांपासून आपण शिवसेनेमध्ये आहोत.
श्री घुमटमाळ मारुती मंदिर पब्लिक ट्रस्टतर्फे पहाटे 4 वा.
याबाबतचा प्रस्ताव स्थायी समितीपुढे मंजुरीला आला असता काँग्रेसच्या आसिफ झकेरिया, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राखी जाधव आणि सपाचे रईस शेख यांनी यांनी बोलण्याची इच्छा प्रकट करूनही समिती अध्यक्ष यशवंत जाधव यांनी हा प्रस्ताव चर्चेविना मंजूर केला.
अवैध धंद्यांविरोधात समितीच्या वतीने पोलीस ठाण्यावर मोर्चा काढण्यात आला होता.
रशिया, खूप न्यायालयात लागू कोण अवलंबून असते.
शिवसेनेचा महापौर, स्थायी समिती अध्यक्ष, सभागृहनेते तसेच विविध समित्यांचे अध्यक्ष आहेत.
साहेबांनाही मला फायर केल्याचं समाधान!
पण, तुम्हाला माहीत आहे का?
नियंत्रण विसरू नका.
महापालिकेने तातडीने टॅंकर लॉबी बंद करावी, अशी मागणीही बारणे यांनी केली.
मुख्य गोष्ट आपण आधीच ही उत्पादने आणि आम्ही उत्तरे प्रयत्न त्या प्रश्नाचे एक ठोस कल्पना आहे की आश्चर्य करून पकडू नाही आहे.
फक्त जपानी भाषा लवकर कसे जाणून प्रश्न घेण्यासाठी त्यांना एक माणूस किमान 300-500 वर्ण माहित नाही विकत नाही अर्थ प्राप्त होतो असल्याने, तसेच गॅझेट आणि इलेक्ट्रॉनिक शब्दकोश उच्च होप्स आहेत करण्याची गरज नाही.
त्याने बोलण्याच्या ओघात माझ्या मामाकडे भरपूर पैसा आहे, तोच आम्हाला शिकवत आहे असे त्याने सांगून. . . केडगाव हत्याकांड प्रकरणी आरोपींची चौकशी
हिमालय हे शंकराचे स्थान.
'झिंगीनृत्य' हे नाव प्रमाण भाषेत आढळते.
सकारात्मक विचार सराव
रेल्वेरुळात बिघाड : अपघात टळला
एखाद्यावेळी पीठासीन अध्यक्षांनी या मागणीकडे लक्ष दिले नाही तर विरोधक सभागृहात एवढा गोंधळ घालतात की नाईलाजाने प्रश्‍नोत्तराचा तास स्थगित करावाच लागतो. त्यामुळे अनेकदा जनतेच्या प्रश्‍नावर सभागृहात चर्चा होत नाही.
ते असमाधानकारकपणे गढून गेलेला आहेत कारण फॉस्फरस खते जमिनीवर अधिक गंभीरपणे लागू नये, आणि लवकर वसंत ऋतू मध्ये ते प्रथम digging जमिनीत शिफारस केली आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखाली भाजपाने सुरु केलेल्या महाजनादेश यात्रेचा तिसरा टप्पा अकोले तालुक्यातून सुरु होत आहे. दि. 13 सप्टेंबर रोजी संगमनेर येथे मुख्यमंत्र्यांच्या सभेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
त्यामुळे महापालिकेला परवडवणारी घरे बांधणे हाच मानस राहणार आहे.
मदरशांमध्ये डॉक्टर किंवा इंजिनियर नाही तर दहशतवादी
विषाद, समाजजाणीव, ठोस विचार आणि दिशा आहे.
या नारळाच्या दुधात शेवई भिजवून सर्व्ह करावी.
मात्र सरकारने अवघ्या नऊ दिवसांचे कामकाज निश्चित करुन अधिवेशन संपवण्याचा घाट घातला आहे.
शांघाय चीनमधील शांघाय शहरात गेली अनेक वर्ष एक अनोखा बाजार भरतोय.
ज्या सद्गुणांकडे ते लक्ष वेधतात, त्यांची आजच्या काळात प्रकर्षाने आवश्यकता भासते.
योग्य फ्रीज मध्ये अयोग्य स्टोरेज शरीर amino ऍसिडस् आणि अन्य पोषक साठी स्रोत आतड्यांसंबंधी संक्रमण होऊ शकते.
'माझ्या वाटणीचे खरेखुरे', 'सिगारेट्स', 'सेलिब्रेशन' अशा अनेक प्रायोगिक नाटकांमध्ये तर 'मिस्टर नामदेव म्हणे', 'खरं सांगायचं तर', 'सासू माझी ढाँसू' अशा व्यावसायिक नाटकांमधेही त्याने काम केलं.
तसेच त्यांना याहून मोठी जबाबदारी मिळणार असल्याची चर्चा आहे.
संयुक्त राष्ट्रे : भारत लोकसंख्येच्या बाबतीत चीनला 2027 पर्यंत मागे टाकून जगातील सर्वाधिक लोकसंख्येचा देश ठरेल.
पण त्यामुळे ते घरात जिथे कुठे असेल, तिथे जे काय बोलले जाईल ते सगळे त्यात रेकॉर्ड होते आणि हे पटकन लक्षात येत नाही.
-प्रारंभ करताना देखील रक्तदाब घटेल आणि हृदयातील कामात अडथळा येऊ शकतो.
यंदा, विश्वकपमध्ये आपल्या संथ केळीसाठी धोनीला बऱ्याचदा ट्रोल केले गेले होते.
सेवाज्येष्ठतेने पदोन्नतीसाठी 194 शिक्षकांची यादी तयार करण्यात केेली होती.
अरबी समुद्रात कमी दाबाचे क्षेत्र
सत्ताधाऱ्यांविरोधात निर्भिडपणे बोलणारे एनडीटीव्हीचे पत्रकार रवीश कुमार यांना मानाचा समजला जाणारा ‘रॅमन मॅगसेसे’ पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
१९९८ मध्ये कुड्स फोर्सेसचा मिलिटरी जनरल म्हणून त्याची नियुक्ती करण्यात आली.
तरी मत्स्य विभाग व पोलीस प्रशासनाने सिंधुदुर्ग किनारपट्टीवर घुसखोरी करणाऱया परराज्यातील नौकांवर कारवाई करण्याची मागणी मच्छीमारांनी केली.
‘सूर्यगण निर्दोष असल्यास तसे जाहीर करून सन्मानाने त्यांना अजून मोठे पद द्यावे, तसेच त्यांची चौकशीदेखील रद्द करावी,’ असाही युक्तिवाद प्रशासनातील अधिकारी करीत आहेत.
ही आग शॉर्ट सर्किटने लागल्याचा अंदाज व्यक्त केला जात असून अँटिक ट्रान्सपोर्ट अँड प्रा.
उत्तम संगीत.
पुण्यात केंद्र सरकारच्या स्मार्ट सिटी योजनेअंतर्गत सावित्रीबाई फुले विद्यापीठात आजपासून सार्वजनिक सायकल शेअरिंग योजना सुरू करण्यात आली.
सन २०१२ रोजी वन विभाग आणि केंद्राची परवानगी मिळाल्यानंतरही प्रशासन निविदेत अडकून पडले होते.
यॉर्कशायर टेरियर कुत्रा एक जातीच्या, नेहमी एक शेपूट आणि धनुष्य गरज आहे.
शेतकऱ्याची आर्थिक फसवणूक केल्यामुळे शिवसेना खासदार ओमराजे निंबाळकर यांना जबाबदार धरुन खासदार निंबाळकर यांच्यासह 52 जणांवर फसवणूक आणि शेतकऱ्यास आत्महत्या करण्यास प्रवृत्त केल्याप्रकरणी गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
या ग्रीन स्थानकांतर्गत सौर ऊर्जा व विंड एनर्जी प्रकल्पाच्या माध्यमातून 16.2 किलो व्हॅट वीजनिर्मिती केली जाणार असून, या प्रकल्पामुळे स्थानकाच्या वीजबिलात मोठी बचत होणार आहे.
सीरिया यादवी युद्ध
) आणि ही न‌व‌शिकी शिष्या त‌ल्ल‌ख‌ बुद्धीची आणि उत्साहाची आहे, पंचाहात्त‌री ओलांड‌ली त‌री.
मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून काँगे्रस-राष्ट्रवादी आपली राजकीय पोळी भाजून  घेत आहेत, असा आरोपही त्यांनी पत्रकार बैठकीत केला. ना. खोत म्हणाले, मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी  शेतकर्‍यांना न्याय देण्याबरोबरच शिक्षण सम्राटांची मक्तेदारीही मोडून काढली.
नर डासाचे आयुष्य जेमतेम दहा दिवसांचे असते असे वाचले.
प्रत्येक विशिष्ट परिस्थितीत, उतारावर व्यक्तिगतपणे डिझाइन केले जावे.
त्यामुळे तपासे यांच्या तक्रार अर्जात प्रांत व मुख्याधिकारी यांना प्रतिवादी करण्यात आले आहे.
– व्ही. एम. सिंह
वेगवेगळी पुस्तकं घ्यायची असतील तर तुम्हांला नयी सडकला चक्कर मारलीच पाहिजे. सगळ्या प्रकारची जुनी-नवी, शाळा-कॉलेजची पुस्तकं इथे मिळतात. इथे पुस्तकांचा एक आठवडी बाजारही भरतो, त्याचं नाव आहे ‘दरिया गंज’. दरिया गंजला सर्व प्रकारची पुस्तकं अगदी स्वस्तात मिळतात. ही पुस्तक बरीचशी सेकंड हॅन्ड असतात. पण पुस्तकं खरेदी करण्यासाठी देशभरातून इथे गिऱ्हाईकं येत असतात.
राजापूर विधानसभा मतदारसंघात सुमारे चारशेहून अधिक गावे असून त्याचा विस्तार मोठा आहे.
सुजुकीने लॉन्च केली नवी Intruder, पाहा किंमत आणि फिचर्स. . . बाईक प्रेमींसाठी एक आनंदाची बातमी आहे.
20 मिग्रॅ - बहुदा, 100% येथे, कोरड्या प्रकार पदार्थ आधारित.
कर्मचाऱ्यांच्या पगाराचे वांधे झाले.
हे बियाणे तयार करण्यासाठी एक स्वस्त आणि स्वस्त मार्ग आहे.
ब्रिटिश सैन्याने त्यानंतरच्या टप्प्यात प्रथम आणि द्वितीय जागतिक युद्धे राज्यातील सहभाग द्वारे दर्शविले आहेत.
स्वत: च्या उत्पादन उत्पादने सुमारे 20 प्रकारच्या श्रेणी.
सरकारी व्यवस्थेला घूस लागूनही त्याकडे कोणाचे लक्ष नाही.
पहिल्या थर सरस ऐवजी पाणी आहे.
१९॥ तैसेंच येथें आज झालें ।
अर्थातच, प्रदान, नेहमीच्या सरंजामशाहीचा अधिकारी पेक्षा खूप softer आहे.
मिचेल स्टार्कचे पाच बळी  नॉटिंगहॅम -मिचेल स्टार्क आणि पॅट कमिन्सने केलेल्या भेदक गोलंदाजीच्या बळावर ऑस्ट्रेलियाने वेस्ट इंडिजचा 15 धावांनी पराभव.
यामुळे महिनाभरातच ही सेवा बंद करण्याची नामुष्की एसटी आगारावर ओढावली आहे.
चालू हंगामात उत्पादन चांगले मिळणार या आशेवर बसलेला  शेतकरी मजुरांच्या मजुरीत झालेल्या भरीव वाढीमुळे चांगलाच अडचणीत आला असून मजूर कामावर येईपर्यंत शाश्‍वती नसल्याने चांगलाच मेटाकुटीला आला आहे.
अनेक रोग सुस्त प्रणाली, अनेकदा पॅथॉलॉजीकल प्रक्रिया प्रगती मध्ये महत्त्वपूर्ण आहे, ज्या विकृती दाखल्याची पूर्तता आहेत.
तालुक्यातील साहित्योत्सवाला डिसेंबर महिन्यात सुरुवात होणार आहे.
सरकारने यावर लावण्यात आलेल्या जीएसटी दरात कपात केल्यामुळे त्यांच्या किमती कमी झाल्या आहेत.
खेळते भांडवल - तो आणखी एक नाव आहे.
मागील विधानसभा निवडणुकीत राणे यांना कुडाळ या त्यांच्या पारंपरिक मतदारसंघातून पराभव पत्करावा लागला.
बुलढाणा  तापी पाटबंधारे विकास महामंडळ, जळगाव अंतर्गत बोदवड परिसर उपसा सिंचन योजनेसाठी ६६.६६ कोटी रुपयांचा निधी सुत्राबाहेर ठेवण्यास राज्यपालांनी आज मान्यता दिली. . . नांदेड जिल्हा बंदला उत्स्फुर्त प्रतिसाद; धरणे, निदर्शने, रास्तारोको
वैभवला अॅप रेफर करण्यासाठी ५० रुपये कॅशबॅक मिळाले आणि त्याच्या मित्राला पहिल्या ट्रान्झॅक्शनसाठी ८० रुपये कॅशबॅक मिळाले.
आवंक: = आवांका, आंवाकणें ] ( धा. सा. श. )
तो एक दरम्यान छाती बदलू शकणार नाही मुलाला खाद्य एका पासून पालट नाही म्हणून महत्वाचे आहे.
मुंबईतील अंधेरी येथील बेल्स्कॉट टॉवर्स ह्या इमारतीत राहणाऱ्या श्रीमती आशा सहानी यांचे शव त्यांच्या नुकत्याच अमेरिकेहून परतलेल्या मुलाला, ऋतुराजला सापडल्याची धक्कादायक घटना आपण सर्वांनीच ववृत्तपत्रातून वाचली असेल.
असा प्रश्न टुरिस्ट गाईड वेद गौतमने उपस्थित केला आहे.
...... तुम्हाला अगदी लहानपणापासून शिकवलं जातं. "कंट्रोल". रागावर, अतिखाण्यावर, ओरडण्यावर ह्यावर त्यावर. अनेक भावनांवर. कुठे जातात ह्या दाबलेल्या भावना? (हृदय तेव्हाही गपगुमान धडधडत आपल्या कर्तव्यात मग्न असतं, त्याचा विषयच नको). तेव्हा आपल्या आत दबलेल्या ह्या भावना निचरा न होता पडून राहतात. ह्या भावना म्हणजे "एनर्जी". होय एनर्जी म्हणजे उर्जा. आपल्याला आनंद, दु:ख, राग येतो ही प्रत्येक भावना उर्जेचे रूप. आनंद व्यक्त करायला ह्या जगाने, समाजाने परवानगी दिलेली आहे. ती उर्जा निर्माण होते, आनंद रूपात व्यक्त होते.
या परिपत्रकातील क्रांतीकारकांच्या फाशीचा दिनांक चुकीचा असणे आणि आई-वडिलांचे पूजन करा, असा आदेश काढणे, या सूत्रांवर आक्षेप घेत शिक्षणशास्त्राचे अभ्यासक (?
काही दिवसांपूर्वी सैफ अली खानची मुलगी साराने कार्तिक आर्यनला डेट करण्याबाबत चर्चा केली होती.
गणेश मंडळात दिसणारा सच्चा मुस्लीम कार्यकर्ता
पुणे : जिंदगी एक सफर है सुहाना, यहा कल क्या हो किसने जाना…जिंदगी कैसी है पहेली कभी तो हसाये, कभी ये रुला दे, अशा जीवनाचे मर्म सांगणाऱ्या गीताबरोबरच अच्छा तो हम चलते है, सच्चाई छुप नही सकती, जीवन से भरी तेरी आँखे अशा हिंदी चित्रपट सृष्टीमध्ये इतिहास निर्माण करणाऱ्या सदाबहार गाण्यांनी चित्रपट संगीताचा सुवर्णकाळ उलगडला.
फंड एंटरप्राइज अधिकार, ते कंपनी किंवा कंपनीची मालकी राहण्याचे वस्तू भागांत विभागणी केली जाते कार्यरत व्यवस्थापन आहेत की वस्तू; वस्तू भाडे प्राप्त.
जुन्या काळातील नाटय़ संमेलनांचा इतिहास, नाटय़विषयक काम करणाऱया संस्था, आतापर्यंत कुठे आणि कधी नाटय़संमेलन पार पडले, त्याचे अध्यक्षपद कोणी भूषविले .
काजोलचा आगामी चित्रपट 'हेलिकॉप्टर ईला' 12 ऑक्टोबरला प्रदर्शित होणार आहे.
सुमारे १.०४ कोटी ग्राहकांनी गेल्या काही वर्षांत अनुदान सवलत घेतलेली नाही.
वरील मुद्द्यांसह इतरही अनेक मुद्द्यांवर उद्धव ठाकरे भाष्य करु शकतील.
गेल्या 4 वर्षांपासून शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी यांची आघाडी आहे.
विसाव्या शतकात खतं आणि जंतुनाशकं यांचा वापर शेतीत वाढला.
त्याच कार्यक्रमात मोदींनी मुंबईसाठी एक लाख कोटींच्या प्रकल्पांची घोषणा केली.
उदाहरणार्थ, मॉस्को पासून Corfu गाठली सुमारे तीन तास मध्ये, आणि सेंट पीटर्सबर्ग जाऊ शकते - चार.
केंद्र शासनाने जाहीर केलेला उसाचा हमी दर, त्याच्या अंमलबजावणीबाबत राज्य सरकारचे मिळमिळीत धोरण, उच्च न्यायालयाचे आदेश, साखर आयुक्तालयाची कृती आणि सहकारी व खासगी साखर कारखान्यांच्या स्तरावर होणाऱ्या अंमलबजावणीची प्रत्यक्ष स्थिती या साऱ्या मुद्द्यांचा एकत्रित विचार केला तर ऊस दरातील गफलत शेतकऱ्यांना कशी भोवते आहे, याचा उलगडा होईल. दोन्ही सरकारे, प्रशासन आणि कारखानदार या तिन्ही स्तरांवर सध्या चालू असलेला आकडेवारीचा खेळ शेतकऱ्यांना नुकसानीत टाकणारा होतो आहे. गतवर्षीच्या...
तर पश्चिम रेल्वे बोरीवली ते नायगाव स्थानकादरम्यान अप आणि डाउन जलद मार्गावर सकाळी ११ ते दुपारी ३ वाजेपर्यंत हा जम्बो ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
त्यानंतर तुझी तक्रार मी अम्पायरला करेन. . . तुझी एकदा विकेट गेली की तुला पॅव्हेलियनमध्ये परत जावे लागेल.
त्याचे कोणीतरी अपहरण केल्याचा संशय समर्थच्या कुटुंबियांनी व्यक्‍त केला होता.
ते इतरांनी समजले आहे की अशा प्रकारे त्यांना स्वच्छपणे अधिक कठीण आहे.
त्यावर निर्णय देताना कॅलिफोर्निया न्यायालयाने अ‍ॅपलच्या बाजूने निकाल दिला होता.
त्यामुळे नवीन मंजुरीनुसार जिल्ह्याचा प्रारूप आराखडा आता 425 कोटी रुपयांवर पोहोचला आहे.
दोन वर्षांपूर्वी झिम्बाब्वेचा दौरा वगळला तर अन्य एकाही देशाने या 8-9 वर्षांच्या कालावधीत पाकिस्तानातील अराजक स्थितीमुळे तेथे जाणे टाळले आहे.
मुंबई – पालघर लोकसभा पोटनिवडणुकीत भाजपा आणि शिवसेनेतील वाद टोकाला पोहोचला आहे.
महत्वाचे म्हणजे सिध्दाप्पा मोदगी यांनी मंगळवारपासून आमरण उपोषणही सुरु केले आहे.
तेव्हा देशातील सर्वोच्च पदावरील व्यक्तीने ज्या अर्थी हा निर्णय घेतला तेव्हा त्यामागे कसला तरी विचार निश्चित असणार आणि त्या अनुषंगाने आपल्या निर्णयाचा जमाखर्च मांडता येईल अशीही खात्री त्यांना असणार, अशी अपेक्षा करता येईल.
. कायको देखने लगा उसकी तरफ?
प्राधिकरणाच्या आदेशाविरुद्ध सर्वोच्च न्यायालयात दाद मागितली गेली नसल्याने या बंदराची उभारणी अशक्य होती.
अशीं कितेक आणखीही येतात आणि मसलत करावयाचें दिवसही हेच आहेत.
गुजरात सरकारने ‘साबरमती’ आश्रमाचा कर माफ केला.
या दिवशी लोक, आवारातील मध्ये सर्व पशू प्रदर्शित काळजीपूर्वक स्वच्छ व वाईट शब्द विरुद्ध प्लॉट वाचण्याचा ठरविले.
ही वसुली होण्याची शक्यता नसल्याचे गृहीत धरून या योजनेचा कायमस्वरुपी विद्युत पुरवठा गेल्या तीन आठवड्यांपासून खंडीत करण्यात आला आहे.
अखिल भारतीय यादव महासंघाचा विशेष पुरस्कार (२९-३-२०१५)
पति या पत्नी दोनों को ही चाहिए कि आपस में सलाह करके ही किसी काम को अंजाम दें।
निलंगा तालुक्यातील 11 तलावात 1.16 टक्के पाणी आहे.
आणि माझ्यावर हसूही शकता.
त्यानंतर ठाणे आणि पालघरमध्येही संयुक्त जमीन मोजणी सुरू केली जाईल.
चिन्ह प्रतिनिधी वागण्याचा तेव्हा, आवश्यक सर्व वेळ त्यांच्या विश्वसनीयता आणि निष्ठा सिद्ध करण्यासाठी.
आम आदमी पार्टीचे नेते संजय सिंह यांनी हैदराबादमधील घटनेबाबत आणि महिलांवरील वाढत्या गुन्हेगारीसंदर्भात नियम २६७ अंतर्गत राज्यसभेचे कामकाज निलंबित करण्याची नोटीस दिली आहे.
. तस तिला एक एथलिट म्हणुन पॉलिश्ड व ग्रेसफुल केले.
सावंतवाडी : जिमखाना मैदानावर महाराष्ट्र व्यापारी पेठेचे उद्घाटन करतांना जगन्नाथ हेगडे.
राज्यसभा नेतेपदावरून शरद यादव यांची हकालपट्टी
या सर्व भेडसावणाऱ्या प्रश्नावर मुख्यमंत्र्यांनी ठोस निर्णय घ्यायला हवा.
आणि, बरं का, तो माझ्याशी एकनिष्ठही आहे.
वर्षभरात कार चालकास वाहतुकीमुळे ३३ हजार वेळा गाडी चालू-बंद करावी लागते.
स्वकुळाची वास्तपुस्त कोणाच्या गावीं हि राहिली नाहीं.
या हल्ल्यात पतीचा मृत्यू झाला असून पत्नी जखमी आहे.
काल एकूण 295 अर्ज व्रिकत्यांना दिले असून यातील सर्व सोपस्कार पूर्ण ंकेलेले अर्ज स्वीकारुन त्यांना फेरीमध्ये दालन घालण्यासाठी परवानगी दिली जाणार असल्याचे यावेळी महापौर विठ्ठल चोपडेकर यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
दिवसभर आहाराचे गणित सांभाळल्यानंतर रात्रीच्या जेवणामध्ये काय खावे हा प्रश्न अनेकांना पडत असतो.
चैत्यभूमीतून उठणार होतं एक वादळ
चोरी करताना चोरटे सीसीटीव्हीमध्ये कैद झाले होते.
मात्र, ग्रामपंंचायत याकडे गांभीर्याने घेत नाही.
अशा प्रकारच्या घटना घडल्यानंतर तक्रार दाखल करून घेण्यासह कारवाई करतानाही पोलिसांमध्ये हद्दीचा वाद होतो.
गेल्या दहा वर्षांमध्ये तो संपुष्टात विशिष्ट रोग जटिल आणि शरीर च्या विकार वैयक्तिक उपचार तंत्र पुष्कळ विकसित केले गेले आहे.
इतर अनेक मतदारसंघात भारिप-बमसंच्या अनेक उमेदवारांना लक्षणीय मते.
या व्यावसायिकांवर होणा-या अन्यायाची कल्पना मी दिली आहे.
यासाठी फाईलची स्क्रुटीनी करण्याचे प्रशिक्षण पालिकेच्या अधिकार्‍यांना दिल्यास विलंब टळेल, असाही मुद्दा आम्ही मांडला.
एटीएम फोडण्याच्या घटना रोखण्यासाठी शहरातील सात ठिकाणी एन्ट्री पॉइंटवर नाकाबंदी करण्याची घोषणा पोलीस आयुक्‍तांनी केली होती.
युवा सेनेतर्फे राज्य शासनाच्या शिक्षण विभागातील गोंधळाचा पाढा वाचण्यासाठी केजी टू पीजी महामोर्चा काढण्यात येणारा आहे.
वास अर्थ - तो एक विशेष भावना आहे, वास प्रतिसाद सक्षम करते.
बरवे मित्रांना नेहमीच आपली चित्रं दाखवत आणि एखादं चित्र रिपीट वाटतेय असे म्हटल्यावर ते फाडून टाकत.
चलन विनिमय - या, लक्ष देणे आवश्यक आहे की सर्वात महत्वाचे प्रश्न आहे कोणीही ऐवजी त्याच्या प्रदेश वापरले जात नाही की पैसे नाही पैसे परदेशी देशात होऊ इच्छित नाही, किंवा.
त्यानंतर हिंदी मालिका ‘मे आय कम इन मॅडम’ या मालिकेतून ती घराघरात पोहोचली.
तर 2017 मध्ये गुन्ह्याचा आकडा 900 च्या आसपास पोचला आहे.
शेवटची सभाही उशिराच
अनेक, तो आवाज मन आणि स्मृती करणे महत्त्वाचे आहे.
बुधवारी पहाटे चार वाजण्याच्या सुमारास ओएनजीसीच्या एलपीजी प्रकल्पातील डी. एम. प्लान्टमधील नाप्थ्याचा तलाव ओसंडून वाहू लागला.
घाईत वाचलं तेव्हा वातलं संथ वाहते कृष्णामाई वर सुरेखा पुणेकरांनी कस काय बुवा नृत्य केलं
प्रोत्साहन अधिक बुद्धिमान, अधिक मनोरंजक, अधिक सुंदर होण्यासाठी;
विधेयकातील ‘बेल-इन’ या तरतुदींमधील वाक्‍यरचना वाचून सामान्यांच्या मनामध्ये शंकेची पाल चुकचुकणे स्वाभाविकच आहे.
सावकारपुत्रानं त्या तुकडय़ांचे आणखी तुकडे केले आणि आणखी तुकडे केले.
त्रिसूत्रीच्या बळावर मारेकऱ्यांना गजाआड करू
जैश-ए-मोहम्मद, हिजबुल मुजाहिद्दीन आणि लष्कर-ए-तोयबाचे प्रमुख दाऊदच्या संपर्कात आहेत, अशी माहितीदेखील रिझवानने पोलिसांना दिली आहे.
शेलक्या शब्दांत समोरच्यावर टीका करणे ही त्यांची परंपराच आहे.
तसेच त्यांनी आपल्या खासदारकिचाही राजीनामा दिला आहे.
राक्षस उंची - 6310 मीटर जास्त इक्वाडोर मधील वसलेले आणि अँडीज भाग आहे.
त्यामुळे आम्ही बाजूनं किंवा विरोधात मतदान केलं असतं तर काही फरक पडला नसता, असं पाटील म्हणाले आहेत. Loading. . . राज्याला सक्षम विरोधीपक्ष मिळावा ही राज ठाकरेंची भूमिका होती.
एकेकाळी अहीर राजांनी राजधानी असलेला हा किल्ला, भामेर गावाभोवती नालेच्या आकारात (U) पसरलेला आहे.
पद्या - और इसका बाप?
तो गेल्यावर्षी बंगळुरूमध्ये एका क्रीडास्पर्धेत भाग घेण्यासाठी आला होता.
सुगरण असलेल्या मग महिला आमदारांनाही रोजचा व्यस्त दिनक्रम बाजून ठेवून स्वयंपाकघर गाठावे लागते.
सोशलचा ‘सोसल’ तेवढाच वापर न झाल्यास तरुणाई बेरोजगारीकडे गेल्याशिवाय राहणार नाही.
अखेरच्या षटकापर्यंत रंगलेल्या पहिल्या एकदिवसीय सामन्यात इंग्लंडचा भारतावर नऊ धावांनी विजय मिळवला.
\कार्यक्रमाची सुरुवात वृक्षदिंडीने करण्यात आली.
त्यापैकी तीघेजण गंभीर जखमी . . . शरद पवारांचा ऐतिहासिक सत्कार झाला पाहिजे
सेवा गुणवत्ता गरीब आहे.
गुगलने स्कायबॉक्स इमेजिंगची केली खरेदी
जलयुक्ती शिवारमधून तेथे झालेल्या कामांचा हा चांगला परिणाम दिसून येत आहे.
हे Aevit एक प्रतिबंधात्मक नाही की लक्षात करणे आवश्यक आहे, पण एक उपाय, अनेक जीवनसत्त्वे विपरीत हायपरिटायमोनिसिसचे कारण न होण्याकरता, औषधाचा डोस डॉक्टरांकडून लिहून काढला जावा आणि औषधांचा वापर औषधे वापरणे वगळता ज्यामध्ये जीवनसत्त्वे ई आणि ए असतात.
अध्यक्ष मधुकरराव चौधरी व स्वागताध्यक्ष ग. वि. अकोलकर यांच्या भाषणांनी अधिवेशनात रंग भरला.
खरे तर या सर्वच झुंडी एका परीने फॅसिस्टच झालेल्या आहेत असे म्हनायला प्रत्यवाय नाही. विचारांचा कडवेपणा हे फॅसिस्ट असल्याचे लक्षण असेल तर पुरोगामी/बहुजनवादी म्हनवनारे लोक फॅसिस्टच आहेत असे म्हणता येईल. एका संघटनेने सर्व ब्राह्मण पुरुषांना ठार मारुन त्यांच्या बायकांवर बलात्कार करण्याचे आवाहन एका पुस्तिकेत केले होते. पुरोगामी महाराष्ट्रात खुद्द ब्राह्मनही गपगार राहिले होते. आम्ही काही मित्रांनी याविरुद्ध आवाज उठवल्यावर मग इतरांना कंठ फुटला हे अलीकडचेच वास्तव आहे. ही संघटना स्वत:ला पुरोगामी असल्याचे समजते. हा "फॅसिस्ट पुरोगामीपणा" नाही असे कोण म्हणेल?
'पण मग मी त्यांना कितीवेळा सांगतो मला नेहमी पैकीच्या पैकी मिळतात गणितात, तर ते मुद्दाम म्हणतात, बापासारखाच हुशार आहेस लेका, तुझ्या आजोबांनं तुझ्या बापाला दुकानात अडकवला नसता तर तुझा बाप शहराच्या गावात आज मोठा ऑफिसर असता पण त्यानं काही ऐकलं नाही माझं तेव्हा आणि आता बसलाय पतसंस्थेत कारकुनाची नोकरी धरून.
या वास्तू कोणत्या आणि त्या कुठे आहेत हे जाणून घेऊ या.
कल्याण-डोंबिवली पॉवरब्लॉकदरम्यान रिक्षाचालकांची मुजोरी
मात्र ते देखील स्थलांतर करणाऱ्यांना पकडण्यात अपयशी झाले.
त्याचप्रमाणे, बँक खाती खेळते भांडवल स्थिती निरीक्षण करणे आवश्यक आहे.
सोनाक्षीनं या लूकसोबत लाइट मेकअप आणि न्यूड लिपस्टिक लावली होती.
या पार्श्वभूमीवर गुरुवारी पहाटे 2 च्या सुमारास पोळे चेकनाक्यावर कर्नाटक, आंध्र प्रदेश व तामिळनाडू या राज्यांतून आलेले 7 मासळीवाहू ट्रक अडवून त्यांना . . . शत्रूच्या आण्विक क्षेपणास्त्रांचा सुगावा लागणार
हॉटेलमध्ये बसले  असताना अचानक एका मोबाईलमधून धूर येऊ लागला.
माहिती-तंत्रज्ञान (आयटी) क्षेत्रापुढे आगामी काळात मोठी आव्हानं उभी ठाकणार आहेत.
शेवटी एका बोगीत पुणे ग्रुपमधील एक बाई दिसल्या.
जादूची आवाज गायक मोहकपणे श्रोत्यांना वर काम केले.
ते दोघं कॅलिफोर्नियात राहणारे.
आश्विन महिन्यात शरद ऋतू सुरू होतो.
चिपळुणात जप्त करण्यात आलेल्या रक्तचंदनाच्या साठय़ानंतर या तस्करीमध्ये आंतरराष्ट्रीय रॅकेट असल्याचे पुढे येत असून इसा हळदे हा यामागील सूत्रधार असल्याचे तपासात स्पष्ट झाले आहे. इसा सध्या गायब असून त्याला दोन दिवसांत हजर राहण्याची नोटीस वनविभागाकडून बजावण्यात आली आहे. तपासासाठी वनविभागाचे वरिष्ठ अधिकारी दाखल झाले असून साठवणूक केलेला गाळा शनिवारी सील करण्यात आला आहे.
या प्रश्नांची योग्य हाताळणी झाली तर आपला मानव विकास निर्देशांक आणि राहणीमानाचा दर्जा नक्कीच उंचावणार आहे.
शेतकरी शेण घेऊन निघाला.
ओजोस डेल सलोदा
यानिमित्ताने समुद्रीय वस्तूंचे प्रदर्शन आणि स्नेहमेळावा आयोजित करण्यात आला होता. गेली . . . मराठी भाषा प्रेमी मंडळ
तसेच बुध्दिने जाणून घेणे, मनाचे देणे घेणे, इंद्रियांच्या हालचाली चालूच असतात.
वर्षभर क्रीडा क्लब आहेत: आइस हॉकी, आकृती स्केटिंग.
मग वॉक, योगा, जिम, घरगुती ट्रेड मिल, लाफ्टर क्लब, झुंबा अशा येन-केन प्रकारे शरीराला व्यायाम देण्याचा प्रयत्न केला जातो.
अर्थात, हा संदेश या मालिकेतून विनोदाच्या माध्यमातून दाखवण्यात आला आहे.
तसेच धान्य पिके, डाळी, चारा पिके, तेलबिया, भाजीपाला आणि तंतू पिके यांचे ३००हून अधिक प्रात्यक्षिक प्लॉट प्रदर्शनात असतील.
औसा : एकूण जागा : 20
सहसा स्टोअर्स खालील रंग देतात: खाकी कापड, हिरवा, तपकिरी, राखाडी आणि लाल.
याच पिगाससचा वापर मध्य प्रदेशच्या हनीट्रॅप प्रकरणात देखील करण्यात आला होता.
त्यामध्ये त्यांना मोठी प्रसिद्धी मिळाली होती.
यावेळी मुंढे म्हणाले की, कर्त्यव्य प्रत्येक कर्मचाऱ्याने जाणून घ्या.
भारताच्याच काय, जगाच्या इतिहासातील सर्वोत्तम योद्ध्यांपैकी एक बाजीराव होता.
अशा या कारभाराच्या विरोधामध्ये ही शिवस्वराज्य यात्रा काढण्यात आली आहे.
जातीचे आढावा
बॉलीवूडचा भाईजान अर्थात अभिनेता सलमान खान हा सर्वाधिक मानधन घेणाऱ्यांच्या यादीत अव्वल स्थानी आहे.
काश्मीरातील जमावबंदी शिथिल केली असली तरी सर्वत्र दहशत आहे.
या कार्यक्रमाला आल्यानंतर त्यांची तरुण भारतचे पत्रकार महेश शिंपुकडे यांनी मुलाखत घेतली.
विषबाधा आणि आतड्यांसंबंधी संक्रमण;
टेलिकॉम क्षेत्रातील देशातील सर्वाधिक मोठी कंपनी भारती एरटेल च्या नफ्यात ६५.५% ची घट झाली असून हि रक्कम रु.५०३.७ /- करोड आहे. महसुलात घट, कमकुवत कामगिरी यामुळे कंपनीला मोठा तोटा झाला आहे. रिलायन्स जिओ च्या मोफत सर्विसेस व चलनी नोटा रद्द केल्याच्या परिणामस्वरूप महसुलात ५.३% ची घट झाली असून हि रक्कम रु.२३,३३५.७/- करोड असून मागील तिमाहीत हि रक्कम रु.२४,६७१.५/- करोड होती. ऑपरेटिंग नफा ९.५% नि घसरला असून मार्जिन मध्ये ३६.७% घट झाली आहे. तज्ज्ञांच्या अंदाजानुसार, रु.२४,०७७/- करोड महसुलावर रु.१०५५/- करोड चा नफा तर ऑपरेटिंग नफा रु. ८८५७/- करोड होईल असा अंदाज होता. भारतातील मोबाईल सर्विस व्यवसायात ६.१% ची घसरण तर ऑपरेटिंग नफ्यात १६% ची घसरण झाली आहे. किमती कमी केल्यामुळे मोबाईल सर्विसेस च्या ग्राहक संख्येत ५.४% वाढ झाली असून प्रति ग्राहक महसूल ८.४% नि घसरला आहे. भारतात मोबाईल डेटा बिझनेस मधील महसुलात १३% ची घसरण तर प्रति ग्राहक डेटा वापरात २.८% ची घट झाली आहे. कंपनीचा आफ्रिकेतील व्यवसाय स्थिर राहिला असून महसुलात १% ची वाढ झाली आहे तर ऑपरेटिंग नफ्यात ५.७% ची वाढ झाली आहे. मार्जिन हि ११० बेसिस पॉईंट ने वाढले आहे. या तिमाहीत कंपनीला रु.२०४/- करोड चा मोठा तोटा झाला आहे.
परिस्थिती अवलंबून, वसुलीचे हिशेब आणि अहवाल पूर्ण व आंशिक विभागली जाऊ शकते.
दूध संघाची ही मागणी दुग्ध आयुक्तांनी मान्य केली होती.
कारण या मानसिक समस्या एक व्यक्ती त्यांच्या ध्येय साध्य करण्यासाठी योजना करू शकत नाही आणि समाजात पूर्णपणे अस्तित्वात.
फेरपरीक्षेचा निकाल जाहीर होईल तोपर्यंत मुंबई-पुण्यात अकरावीची ऑनलाईन प्रवेश प्रक्रिया संपेल.
त्यामुळेच विरोधकांच्या पोटात दुखतेय व ते माझ्यावर टीका करत आहेत.
पहाटे विधी संपले आणि मग बिदाई वगैरे झाली.
एकाच प्रवेशातील इतर पात्र वाचणारे अगदी शेजारी नसतील याची खबरदारी घेतलेली होती.
त्यामुळे शहरात मनसे आणि उपनगरात शिवसेनेच्या शिवजयंतीमुळे मुंबईत शिवशाही अवतरली होती.
जाहिरात व्हायरल झाल्यावर युरीन खरेदी करण्यासाठी महिलांची तर गर्दी लागली.
तो एकाच वेळी, स्थलांतर करणारी मुले मुस्लिम त्यांच्या पार्थिवावर बाप्तिस्मा आणि त्यांना serfs होऊ शकतो की मनोरंजक आहे.
येथील राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या रायबाग तालुका शाखेतर्फे पथसंचलन करण्यात आले.
>> मुंबई: चर्चा योग्य व सकारात्मक झाली, एकमताने निर्णय घेतले: बाळासाहेब थोरात, काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष
या मनोरंजक मनुष्य चरित्र अनेक गंभीर छंद माहीत आहे.
या पत्रकार परिषदेमध्ये आगामी निवडणुकांचे वेळापत्रकर. . . Lok sabha 2019 कोकणात युतीचाच आवाज, 23 एप्रिलला होणार मतदान
राज्यात सध्या दोन नंबरला सातारा जिल्हा आहे, तर रमाई घरकुलामध्ये 1 हजार 673 घरकुले पूर्ण केल्याने प्रथम क्रमांकास जिल्हा आहे.
ब्रह्म हीच सत्य वस्तू असून ऐहिक जग व जीवन हे मिथ्या, मायामय आहे.
हा आवाज नक्की शाहरुखचा की, आर्यनचा हे ओळखणं कठीण झालं आहे.
पत्रकार परिषदेच्या वेळी श्री. समीर कुलकर्णी यांनी मांडलेली अन्य सूत्रे
तिथे लोकांचा गराडाच असतो.
तवंदी घाटात कंटेनर उलटला, दोघे जखमी
कोथिंबीर       २० रुपये  (जुडी)               १५ रुपये (जुडी)
यामुळे सर्वजण भारावून गेले.
त्यामुळे राज्य निवडणूक आयुक्त ज. स. सहारिया यांनी कल्याण-डोंबिवलीपासून सुरुवात करावी याची आठवण राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी निवडणूक आयुक्तांना करुन दिली.
उद्यापासून भारत आणि ऑस्ट्रेलियामधील पाच वनडे सामन्यांच्या मालिकेला सुरुवात होत आहे.
चित्रपटात स्थानिक तारे फोडल्या गेल्या होत्या, हे प्लॉट विविध कल्पनांचे संयोजन आहे, अक्षरे आणि पात्रे यांचे हेतू चित्रन बाहेर काढले जातात.
या दिनाच्या निमित्ताने तरी काजवा वाचविण्यासाठी आपण मनुष्य म्हणून काय करू शकतो, याचा कृतिशील विचार प्रत्येकाने करणे गरजेचे आहे.
डॉगस्ट्रॉसच्या पानांपासून बनवलेले तयार केलेले मटनाचा रस्सा, वापरण्यापूर्वी बर्याच स्तरांमधे गुंडाळलेला असतो.
एप्रिल महिन्यात होणाऱ्या या निवडणुकीसाठी मतदानाच्या ४५ दिवस आधी आचारसंहिता लागू होईल.
गोपीनाथ मुंडे असताना देखील सगळे लक्ष लागायचे राष्ट्रवादीची लोक खोटा प्रचार करतात की पंकजा मुंडेना भीती वाटते.
इस्राएल त्याचे मित्र आणि त्याचे भाऊ अहरोन वळून का आहे.
गटांची संख्या सप्टेंबर 1944 च्या वेळी, तेव्हा Lapland युद्ध, जर्मन सैन्याने पूर्ण लाभ बद्दल बोललो.
निवृत्त उप-अँडमिरल ए. के. सिंग यांच्या मते पाणबूडीमध्ये अंतर्गत बिघाड झाल्याने हा अपघात होऊ शकतो.
सध्या बीटाऊनचे सगळेच कलाकार न्यू ईयर सेलिब्रशेनचे फोटो सोशल मीडियावर शेअर करताना दिसत आहेत.
तेथे गेल्यावर पोलीसांनी त्यांना अडवले तर त्यांनी पोलीसांशी योग्य व्यवहार केला नाही.
हा एक वेगळा अनुभव ठरणार असल्याची यातल्या प्रत्येकालाच खात्री आहे.
प्रयोग जोरात सुरू झाले.
या निवडणुकीत झारखंड मुक्ती मोर्चा (झामूमो), राष्ट्रीय जनता दल आणि काँग्रेस यांची आघाडी बाजी मारणार असे भविष्य सर्वच पोल्समध्ये वर्तविण्यात आले आहे.
नईम हा महाराष्ट्रातील संभाजीनगरचा असून मुंबई हल्ल्याचा मास्टरमाइंड अबू जिंदाल उर्फ जबीउद्दीन अन्सारी याचा अत्यंत विश्वासू सहकारी आहे.
कुणालाही कळू न देता छिंदमला नाशिक कारागृहात नेण्यात आले.
अनेकदा या प्रकरणांमध्ये निवडले अधिकार सीझेरिअन.
हल्ला योजना
लेकिन इसी भक्ति का कुछ दुकानदार गलत फायदा उठाते हैं।
आतापर्यंत जगातील मोठमोठ्या कंपन्यांमध्ये प्रमुख पदी महिलांच्या नियुक्त्या झालेल्या आहेत.
भूमिका छोटी असूनही तिच्या अभिनयाचं कौतुक झालं.
त्याच्यावर निवडणूक आयोगांचे बंधन नसल्याचे सहारिया यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
याप्रकरणी अशोक पोखरकर यांनी घोडेगाव पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
खिडकी किंवा दरवाजाच्या पडद्याचा गज झाकण्यासाठी त्यावर लावलेले नक्षीकाम एका साध्या भौमितिक पोत असू शकतात.
उर्वरित २ लाख रुपयांचे साहित्य व्यापार्‍यांसाठी असते.
हा माणूस जॉन नक्की नाही.
प्रांतीयता म्हणजे विष किंवा कीड मुळीच नाही.
याप्रकरणी गुंतवणुकदारांनी दिलेल्या तक्रारीवरुन पतसंस्थेचा मालक आणि त्याच्या दोन मुलांविरुद्ध कुरार पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे.
तिने लिहिलेल्या चिठ्ठीत आपल्या आत्महत्येस सावकार उदय रघु शेट्टी आणि दलाल मिना पगारे जबाबदार असल्याचे म्हटले आहे.
इडलीच्या घासाबरोबर ते पट्कन लपवलं मी.
म्हणून, आम्ही काय आहे "फोर्ड स्कॉर्पिओ" डिझाइन, किंमत आणि तपशील आढळले नाही.
प्रख्यात त्यानुसार, या ठिकाणी वाईट दानव या गुहेत घालवून देणे आहे.
पण तरीही रायगडाचे दुर्गमत्व नेमकं कशात आहे किंवा हे दुर्गमत्व रायगडाला कशामुळे प्राप्त झाले आहे ? याचा उलगडा करणारं फारसं लिखाण मात्र उपलब्ध नाही. इतर सर्व दुर्गरचनाकारांपेक्षा काहीतरी वेगळं असं दुर्ग स्थापत्य सर्वच शिवनिर्मित दुर्गांप्रमाणे रायगडावरही आढळतं. विशेष विचार करून वापरलेलं ज्ञान म्हणजे विज्ञान, असं मी मानतो. त्यामुळे बांधकाम, बांधकामाची रचना, आदी गोष्टींमध्ये काही निश्चित वैज्ञानिक विचार लक्षात घेऊनच याप्रकारची बांधकामे झालेली आहेत. श्रीशिवछत्रपतींचे ‘दुर्ग विज्ञान’ समजावून घेणे व त्याचा परिचय इतरांना घडवणे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
अन्य राज्यांच्या तुलनेत कॅपिटल इन्व्हेस्टमेंट वाढविण्याची आवश्यकता आहे.
प्राथमिक माहितीनुसार बनावट नोटाच्या लिंकप्रकरणी सातारा पोलिसांनी काही संशयितांची उचलबांगडी केलेली आहे.
आपल्या (तिच्या, त्याच्या) नाव काय आहे?
खेळ कल्पना निर्माते आला, तो कारण न नाही, कारण प्राणी खरोखर गंभीर लष्करी पार्श्वभूमी मागे बाहेर वळते म्हणून.
परिणाम : कल्याणहून सुटणाऱ्या जलद लोकल दिवा ते परळ स्थानकादरम्यान धिम्या मार्गावर धावतील.
मनसेच्या पुण्यातील कार्यकर्त्यांना आंदोलनादरम्यान पोलिसांनी अटक केली असून, न्यायालयाने त्यांची रवानगी न्यायालयीन कोठडीत केलीय.
हा व्हिडिओ पाहून त्याच्या पायाखालची जमीनच सरकली या धक्क्याने आणि आपला अनावर झाल्याने त्याने विषारी पदार्थाचे सेवन करुन आपले आयुष्य संपवले.
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- पोलीस दलातीलच पोलीस कर्मचाऱ्याचे पत्नीशी अनैतिक संबंध असल्याच्या प्रकाराने नैराश्यात आलेल्या पोलीस कर्मचाऱ्याने राहत्या घरात झोळीच्या दोरीने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना रविवारी रात्री पावणेबारा ते सोमवार रात्री साडेबारा वाजेच्या सुमारास जळगावातील शिवकॉलनीत घडली.
पोलीस आयुक्तालयात फोन सेवा सुरू करण्याची घाई झाल्याची चर्चा सुरू झाली आहे.
गाफिल राहिलेल्या महापालिकेची समुद्राला आलेल्या मोठय़ा भरतीमुळे एकच त्रेधातिरपीट उडाली.
आतील वस्तू रंगीत रंगीत रंगांनी सजावटी आहेत: राखाडी रंगछटांच्या, बेज, पांढरा पारदर्शक सारणी शीर्षस्थानी असलेली टेबल वैयक्तिक मेदयुक्त नॅपकिनसह दिली जातात.
हवी तेवढी खोली मिळाली तरी आम्ही गिअर आणि इतर भाग सुमारे अर्धा तास जास्त वेळ भट्टीत ठेवीत असू.
आत्तापर्यंत काही असाइनमेंट असेल तरच अभ्यास अशी सवय लागलेली.
तपकिरी अस्वल साठी दात, दूरस्थ ठिकाणी बाहेर शोधतात नख स्वत: चे ट्रॅक कळत.
लातूरमध्ये शेकडो कोटी रुपयांची कामे केल्यामुळे पाण्याची कमतरता भासणार नाही असे सांगितले गेले होते.
बेळगावातदेखील मागासवर्गीयांसाठी अशा प्रकारची योजना राबवून लाखो रुपयाचा मलिदा परस्पर  लाटल्याची माहिती समोर आली आहे.
ठोस उपाय अमलात आणूनच महागाई कमी करून घ्यावी लागेल.
त्यांच्या निधनाच्या वेळी बोनी कपूर त्यांच्यासोबतच होते.
त्यामुळे संतप्त भाजपच्या कार्यकर्त्यांनी गडकरी वाडय़ासमोर राडा घातला.
पुढे त्या म्हणाल्या की, हे बघून दुःख होतं की विरोधी पक्ष दरवेळी पंतप्रधानांचा अपमान करत असतो.
वैभववाडी पं. स. ची मासिक सभा सभापती लक्ष्मण रावराणे यांच्या अध्यक्षतेखाली झाली. या सभेला उपसभापती हर्षदा हरयाण, सदस्य अरविंद रावराणे, अक्षता डाफळे, दुर्वा खानविलकर, मंगेश लोके, गटविकास अधिकारी श्रीराम शिरसाट, सा. गटविकास अधिकारी शशिकांत भरसट, जिल्हा कृषी अधिकारी सुधीर चव्हाण, सर्व खातेप्रमुख उपस्थित होते.
ते आव्हान मुंबईने ५ विकेटच्या मोबदल्यात १ ओव्हरआधी पूर्ण केले.
एक परिणाम म्हणून, तो तोंडी स्वरूपात अनुभव वंशज दिली.
विषबाधा प्रकरणी नोंद आहे.
“जर कोणती संस्था काम करत असेल, तर निधी देणं गुन्हा आहे का?
वंचित बहुजन परिषदेला उत्स्फू र्त प्रतिसाद
- तलाह मोमीन  (अर्ज -1) ,
भरमसाठ खर्च एक न्यूज चॅनल चालवायला येतो.
तर २०२९ मध्ये आतापर्यंत ६०४७ अमली पदार्थ सेवन करणाऱ्यांवर कारवाई केली असून २४३ आरोपींकडून ५१ कोटी ५६ लाख ३३ हजार ६०५ किमंतीचे अंमली पदार्थ जप्त केले आहेत.
सिद्धू पुढे म्हणाले की, मध्य प्रदेश, राजस्थान आणि छत्तीसगडमध्ये ५० लाख शेतकऱ्यांना राहुल गांधी यांच्या कर्जमाफीच्या आश्वासनामुळे फायदा मिळाला आहे.
याचं लग्न होणं अवघड आहे, त्याला स्वयंपाक शिकवा, असं म्हणायचे.
दसर्‍याला झेंडूच्या फुलांना मोठी मागणी असते.
यानंतर ऑस्ट्रेलियानं उरलेल्या तिन्ही मॅच जिंकत सीरिज खिशात घातली.
सर्व काही मिश्र आणि तीन मिनीटे उकडलेले आहे.
त्यामुळे जेव्हा या दोघी कुलभूषण जाधव यांच्यासमोर गेल्या, तेव्हा कुलभूषण यांनी त्यांच्या आईला बाबा कसे आहेत?
१. श्री कसबा गणपती
त्यांचे शिवसेना व युवासेनेचे पदाधिकाऱ्यांनी अभिनंदन केले आहे.
मनं गुंतली जाता-जाता शेजारधर्म ही संकल्पना इथं हसतखेळत रुजली.
या साठीचा आधार "कायद्याचा कायदा" म्हणून ओळखला जाणारा कायदा होता, जो व्यक्तींसाठी शिक्षेची तरतूद करून, एका प्रकारे किंवा दुस-या एखाद्या कायदेशीर शासनाचा उद्रेक होण्यास योगदान देतात.
वन्य प्राण्यांबरोबरच म्हादई नदी, दुर्मीळ वटवाघळे आणि शिवरायांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेला भीमगड ही महत्त्वाची ठिकाणे पर्यटकांना नेहमीच साद घालतात. तळेवाडीनजीक असलेल्या बारापेडी गुहेत राँग्टन फ्रि टेल्ड बॅट्स जातीच्या दुर्मीळ वटवाघळांची प्रजाती आढळते. जगात अन्यत्र कुठेही न आढळणारी ही वटवाघळे अनेक पक्षीप्रेमी व संशोधकांसाठी कुतूहलाचा विषय आहेत. त्यांच्या अभ्यासाकरिता मोठ्या संख्येने विद्यार्थी येथे येतात.
या त्याच्या वाक्यवर बरेच जणांचे सहमत नाही.
चिन्मय मांडलेकर या चित्रपटात ट्रक ड्रायव्हरच्या भूमिकेत आहे.
या वेळेत घराघरातील प्रेक्षक विशेष करुन लाखो गृहिणी आपल्याला हवी ती मालिका पाहत असतात.
आताची धारावी वेगळी.
29 जुलै : नाशिक येथील चिंचवे गावाजवळ बंधार्‍याची पाहणी करण्यासाठी गेलेल्या पाट बंधारे खात्याच्या 5 अभियंत्यांचा बंधारा कोसळल्यामुळे मृत्यू झालाय.
त्या मुलीला खासगीत रुममध्ये नेल्यानंतर बनावट ग्राहकाने पोलिसांना मिस कॉल दिला आणि पोलिसांनी बंगल्यात धाड टाकली आहे.
कायद्यानुसार गर्भलिंग निदान करणे गुन्हा असून, गर्भपातासाठी वापरण्यात येणारी औषध विक्रीचे नियमही कडक करण्यात आले आहेत.
दरवर्षी दोन 'पेट' परीक्षा घेऊन सुरळीत संशोधन प्रक्रिया पार पाडण्यात इतर विद्यापीठे यशस्वी झाली आहेत.
दरम्यान, ऑनलाइन मूल्यांकन करताना कॅप सेंटरमध्ये जाऊनच मूल्यांकन करावे लागत असल्याने या पद्धतीला प्राध्यापकांकडून विरोधाचा झेंडा दर्शवण्यात आला होता.
यज्ञकुंडात लाकडाच्या काटक्या रचून ठेवल्या होत्या.
सनातन  संस्थेवर बंदी आणू देणार नाही : हिंदू जनजागृती समिती
येत्या निवडणुकीत एकही मत फुटणार नाही.
आपल्या मराठमोळ्या खासशैली तसेच धमाल विनोदी चित्रपटांमुळे तो नेहमीच सोशल माध्यमांमध्ये चर्चेत असतो.
त्यामुळे देशाची लोकशाही वाचवणं गरजेचं असून त्यासाठीच ही लढाई लढली जात आहे.
या पुरस्काराबद्दल आदिनाथने सोशल मीडियावरून आनंद व्यक्त केला आहे.
विक्रम गोखले यांनी निवृत्त न्यायमूर्ती तसेच शिवाजी साटम यांनी पारसी व्यक्तीची भूमिका वठवली आहे.
मात्र अद्यापतरी या भूमिकांविषयी अधिकृत घोषणा करण्यात आलेली नाही.
हाताने टेबल-ट्रान्सफॉर्मर टाकल्यावर स्क्रू एक विशेष धान्य पेरण्याचे यंत्र वापरून.
या प्रकरणी अल्पवयीन मुलाच्या काकाने दिलेल्या फिर्यादीवरून मुलाच्या मामा विरूद्ध बुधवारी रात्री ११.३० वाजता रामानंद पोलिसांत कलम 324 भा.द.वी कलम 23 ज्यूवेनाईल जस्टीस ऍक्ट प्रमाणे गुन्हा दाखल करण्यात आला असल्याची माहिती पोलीस निरीक्षक रोहम यांच्याकडून मिळाली. तपास सुरू असून आरोपी धुळे जिल्ह्यातील असल्याने त्यांच्या विरुद्ध कायदेशीर कारवाई करण्यात येणार असल्याचं ही ते म्हणाले.
यासोबतच कोकरुडमध्‍ये स्‍व.
पाऊस न थांबल्याने अखेर डकवर्थ लुईस नियमाप्रमाणे भारताने न्यूझीलंडवर 45 धावांनी विजय मिळवला.
काय ऍलर्जी होऊ शकते
1. कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा की मुंबईचं पापलेट?
दरम्यान, पबजी पार्टनरसोबत बोलत असल्यामुळे महिला आणि तिच्या पतीमध्ये भांडण झाले.
विधानसभेची निवडणूक शिवसेना आणि भाजपवाले 2014 मध्ये वेगवेगळे लढले.
कर्नाटकः गुरुवारी ११ वाजता विश्वासदर्शक ठरावावर विधानसभेत चर्चा- सिद्धरामय्या
ते राज्यप्राणी ICE घोषित आहेत.
मेणामुळे खोल भेगा लवकर भरून येण्यास मदत मिळते.
आपल्याकडे अशा प्रकारची कोणतीही यंत्रणा नाही.
पयलं नमन हो करितो वंदन.
हे सर्व आमच्या नायिका प्रत्यक्ष खजिना मानले.
भरती प्रक्रिया पूर्ण केलेल्या आणि वैद्यकीय तपासणीतही पास झालेल्या राज्यातील शेकडो तरुणांना रेल्वे प्रशासनाने चतुर्थ श्रेणी नोकरभरतीत डावलल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
हे वाक्य मी केवळ जवळचे नातेवाईक नाहीत एवढाच सांगण्यासाठी लिहिलंय, त्यात कुणी माझ्या आईला बघावं, माझ्यासाठी काही करावं हि माझी अपेक्षा नाही, माझ्या आईनेही मला काही सांगितलेले नाही.
मुख्य शोभा काचेच्या घुमट की वेळ दुर्मिळ झाला.
त्याच वेळी, वेगवेगळ्या स्तरांवर घटक एकमेकांना समाविष्ट केले जाऊ शकते.
भाईकाका- माईआते माझ्या आवडींना विचारपुर्वक खतपाणी घालत होते.
आयकर कायद्याच्या कलम ५४ नुसार भांडवली नफ्यातील रोव्हरओव्हरचा फायदा एक भांडवली नफ्यातून दोन घरांच्या खरेदीवर कॅपिटल गेनचा फायदा मिळणार आहे.
जेव्हा तिला रुग्णालयात आणलं तेव्हा ती वेदनेने विव्हळत होती.
बिहारमध्ये सुपौल जिल्ह्यातील बडहरा गावात ही घटना समोर आली आहे.
माझा हा ऐसीवरचा पहिलाच टेबल आहे.
काँग्रेसने माझं मंत्रिपद घालवण्याचा प्रयत्न करू नये, असा सल्ला आठवलेंनी काँग्रेस नेत्यांना दिला आहे.
एवढेच नाही तर जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांच्या सोबत या योजनेच्या मंजुरीसाठी बैठक देखील घेण्यात आली.
मुंबई :   पोलीस आयुक्त संजय बर्वे आज मंत्रालयात गेले होते.
परंतु, कोर्टात गुन्हा शाबित होण्याचे प्रमाण अत्यल्प आहे.
१० कोटी कुटुंबाना पोषण आहाराची माहिती देण्यात आली.
यांमध्ये अतिउंचीवरील भूप्रदेश, कच्चे रस्ते, तीव्र चढ यांचा समावेश होता.
एखादा राजकारणी दोषी ठरल्यानंतरही त्याला स्वत:चा पक्ष सुरू करता येतो किंवा एखाद्या पक्षाचा पदाधिकारी होता येते.
अशा पाईप्स गुळगुळीत मॅट पृष्ठभाग वेगळे.
३९. सागरोत्तारक : महासागर ओलांडणारा सशक्त
संकलन, छायांकन यांनीही काहीशी बाजू सांभाळून घेतली आहे.
यावेळी ट्रस्टचे अध्यक्ष अशोक गोडसे, सुनील रासने, महेश सूर्यवंशी, माणिक चव्हाण, हेमंत रासने, सुवर्णयुग तरुण मंडळाचे प्रकाश चव्हाण, राजाभाऊ घोडके, बाळासाहेब सातपुते यांसह विश्वस्त उपस्थित होते.
ऍक्रेलिक पेंटच्या संयोगात एक कठिण पदार्थ तयार होतो जो पृष्ठभागावरील सामग्रीची एक थर लावताना विशिष्ट रासायनिक  पालामिरायझेशन प्रतिक्रिया  सक्रिय करतो.
तर वसईतील आठ मच्छीमार बोटी व त्यावरील १२० मच्छिमारांशी संपर्क तुटला असल्याचे ठाण्याच्या मत्स्य व्यवसाय सहाय्यक आयुक्तांनी सांगितले.
ते आमच्या तिकीटावर लढले तर, राजेंना आम्ही निवडूण आणू, असंही आठवले म्हणाले.
चेन्नई क्रिकेट संघाचा कर्णधार महेंद्रसिंग धोनीने राजस्थान विरूद्ध झालेल्या आयपीएल लढतीत नाबाद राहण्याचा पराक्रम केला.
‘मनसे’चे राज्यातील एकमेव आमदार, जुन्नरचे शरद सोनवणे यांच्यावर महिला पोलिस अधिकार्‍याला सार्वजनिक ठिकाणी अश्‍लील बोलून सरकारी कामात अडथळा केल्याने आळेफाटा पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला. त्यांच्यावर याआधी अशा प्रकारचे तीन गुन्हे दाखल आहेत.
उच्च व तंत्रशिक्षण संचालनालयात मागील अनेक वर्षापासून सहसंचालक स्तरावरील पदाच्या तीन आणि इतर अधिकार स्तरावरील अनेक जागा रिक्त आहेत.
राज्यातील अपंग एकात्मिक शिक्षण योजनेंतर्गत भरती करण्यात आलेल्या शिक्षकांचे जिल्हापरिषदेच्या शाळेत समायोजन करण्याच्या प्रक्रियेत मोठ्या प्रमाणात घोटाळा झाल्याचे उघडकीस आले आहे. बनावट नियुक्ती पत्राच्या आधारावर नोकरी मिळविणार्‍यांचा शोध घेण्यासाठी 2010 पासूनच्या शिक्षक व परिचारकांच्या नियुक्ती पत्रांची चौकशी करण्यात यावी.चौकशीत दोषी आढळणार्‍यांना तात्काळ कामावरून कमी करून, त्यांच्यावर फौजदारी गुन्हे दाखल करण्याचे आदेश ग्रामविकास विभागचे सचिव असीम गुप्ता यांनी दिले आहेत.
कोहली इतिहासाच्या जवळ, असा जिंकू शकतो IPL9
खरेतर असे अपघात होऊच नयेत म्हणून विविध योजना करण्याची गरज असते. दुभाजकावर रेडियम लावणे, सूचना फलक, गतिरोधक असावेत, धोकादायक वळणे दुरुस्त करावीत. लेन कटिंग न करणे, साईड इंडिकेटरचा वापर करणे, रस्त्याची रुंदी वाढविणे या गोष्टींकडे लक्ष देणे गरजेचे आहे. अद्ययावत यंत्रणांचा उपयोग करून संपूर्ण रस्त्यांवर लक्ष ठेवायला हवे. शिस्तीला प्राधान्य दिले गेले पाहिजे.
” मग चाफाडकरांचाही फोन आला.
दुसरे म्हणजे, ‘फिल्टर बबल’ हा अदृश्‍य स्वरूपात असतो.
तुम्ही नको असलेल्या पाहुण्यासारखे बिनधस्त या पण आम्ही तुमचे स्वागत करणार नाही.
वादाच्या कचाट्यात अडकलेल्या या चित्रपटाच्या नावात आणि गाण्यांमध्ये बदल केल्यानंतर सेन्सॉरकडून प्रदर्शनाला परवानगी देण्यात आली आहे.
ती भरारी तो आता २२ यार्डाच्या हेलिपॅडवरून पूर्ण करीत आहे.
बॅरिगेट्स ओलांडून कोहलीकडे पोहोचला फॅन, सुरक्षा रक्षकांकडून असं वाचवलं
मुंबई आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे शहर असल्यामुळे देश-विदेशातून मोठय़ा प्रमाणात पर्यटक येत असतात.
आईने तर प्रत्येक देवाच्या पायावर डोक ठेवत दृष्टीचं दान देण्यासाठी नवस बोलले; मात्र यश आलं नाही.
मासिक पाळी येण्याअगोदर कालावधी
shaggy आई कुटुंब किंवा काम एकतर, गुरगुरणे सुरू होते आणि जीवन क्षेत्रांच्या एका नजीकच्या भविष्यात, मनुष्य हल्ला कोणतेही प्रयत्न करते तेव्हा, अवांछित disassembly किंवा गणित होईल.
नववी माळ : कुंकमार्चनाची वाहतात.
त्यांच्याकडे बांग्लादेशचा पासपोर्ट सापडल्याचा दावा मनसेकडून करण्यात आलाय https://t.
या लेखात, आपण त्यास आपल्यात ठेवले आहे त्या अर्थाने आनंदाविषयी योग्य स्थिती निवडू शकता.
पहिल्या ठिकाणी, "काल्पनिक कथा कथा" त्याच्या तेजस्वी आणि रंगीत दृश्य लक्ष आकर्षित: रंग आणि विविध प्रकारच्या प्रतिमा सकारात्मक मूड तयार करा आणि आपल्या crumbs आनंद.
केदारनाथसह अन्य देवस्थानाच्या दर्शनासाठी मराठवाड्यातून एक हजाराच्या जवळपास भाविक गेलेले आहेत.
भाजपाचे पुण्याचे विद्यमान खासदार अनिल शिराेळे यांचा पत्ता यामुळे कट झाला आहे.
विठ्ठलाची पूजा बंद झाली त्यामुळेच दुष्काळ पडला.
लग्नानंतर रणवीर दीपिकासाठी 'या' तीन गोष्टी करतोच!
काँग्रेसला ठाणे, पालघर, रायगड, रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग, औरंगाबाद, बीड, उस्मानाबाद, हिंगोली, गडचिरोली आणि अकोला या  12 जिल्ह्यात एकही जागा जिंकता आली नाही.
. . “तेथील’ कार्यालये स्थलांतर करण्याचे आदेश
टोळक्‍याकडून होणारे गैरप्रकार रोखण्यासाठी शहरातील महत्त्वाचे रस्ते आणि चौकात वाहतूक शाखेतर्फे नाकाबंदी करण्यात आली होती.
साहित्य :- अर्धा कप उडीद डाळ, अर्धा कप राजमा, पाव कप चणाडाळ, एक टोमॅटो चिरलेला, एक कांदा चिरलेला, दोन टीस्पून लोणी, अर्धा टीस्पून गरम मसाला, चवीपुरते लाल तिखट, मीठ.
कैदी सोमप्रशांत मधूकर पाटीलसह त्याचे साथीदार अभिजित शरद चव्हाण, दिग्विजय शिवाजीराव पोवार, संजय दिनेशराव कदम आणि जगदीश प्रभाकर बाबर यांना अटक केलीये.
जयराम ठाकूर यांनी घेतली हिमाचल प्रदेशच्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथ
कर्मानुसार सत्यकाम जाबाली आणि विश्वामित्र ब्राह्मणत्वला प्राप्त झाले आणि इक्ष्वाकु वंशातला एक राजा कल्माषपाद वर्ण व्यवस्था बाहेर राक्षस म्हणून ओळखला गेला.
वार्ताहर/ सोलापूर महापालिका निवडणुकीत हक्काच्या नेत्याला सोडून ऐन वेळी दुसऱयाच एकाला तिकीट दिल्याने जज झालेल्या कार्यकर्त्याने थेट भाजप शहराध्यक्ष अशोक निंबर्गी यांच्या कानशिलात लगावली.
ती प्रखरतेने पुस्तक Rowling वर्णन ग्रेंजर स्वरूप, पोहचविणे व्यवस्थापित.
कुरापतीच्या राजकारणामुळे राष्ट्रवादीचे “टायमिंग’ धोक्‍यात आले की विद्यमान आमदारांना विधानसभेत पोहोचू न देण्यासाठी ही खेळी खेळण्यात आली याबाबतही तर्क वितर्क लढविले जात आहेत.
तर काही मजुरीवर जाऊ लागले.
पण त्याकडे पर्यावरणाच्या हानीकडे मात्र पूर्णपणे दुर्लक्ष होतंय.
मुंबई - 'माझी बहिण सुप्रिया सुळे ही राज्याची पहिली महिला मुख्यमंत्री झाली तर मला आवडेल', असं वक्तव्य राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी मुख्यमंत्री अजित पवार ...
त्यामुळे अकरावीच्या प्रवेश प्रक्रियेत मोठा अडथळा निर्माण होऊन सरकार टीकेचे धनी होण्याची शक्यता होती.
सांगे बसस्थानकावर भाजपाची जाहीर सभा होणार असून त्यास महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे हजर राहतील.
कसे झाले अनाथ
रामटेक तालुक्‍यातील देवलापारमध्ये ही घटना घडली.
मिती प्रवेश करण्या साठी कोणता मार्ग अवलंबला त्यावरुन रिझल्ट्स कसे मिळतात ते ठरेल. ज्यांना ‘आकाशीक रेकॉर्ड’ पाहता येतात त्यांना सगळेच कळते ..
मुंबई : भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह विशेष विमानाने मुंबईत दाखल झाले आहेत.
पालक आणि घरे पद्धतशीरपणे या तत्त्वे पालन केल्यास, ते मूल एक मूल समाजात संवाद नियम लसीकरण एक स्वत: ची पुरेशी व्यक्ती वाढतो.
या पावसाळय़ातील राजकीय वातावरण कसे बदलते, त्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
नवी दिल्ली  काळा पैसा उघड करण्यासाठी नोटाबंदी केली होती, असा कितीही दावा सरकार करीत असले तरी नोटाबंदी पूर्णपणे फसल्याचे स्पष्ट झाले आहे. . . . एकजुटीनेच शांतता आणि विकास शक्य, मोदींचा चीनला सल्ला
दादा घराण्याशी पूर्वी असलेल्या ‘मैत्री’ ची ‘परतफेड’ केली जात आहे.
बीन्स – १/२ वाटी
उपरी येथील कुशल जाणून स्वकीय कुशल लेखन करीत असिलें पाहिजे.
मात्र, कितीही छुप्या पध्दतीने सर्वे केला, तरी या ठिकाणी हा विनाशकारी प्रकल्प आपण  होऊ देणार नाही, असा पुनरुच्चार त्यांनी केला.
सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठी बैलगाडा प्रेमींचे राज्यव्यापी आंदोलन छेडण्याचा निर्धार खासदार शिवाजीराव आढळराव पाटील यांनी. . . अपघातग्रस्त मुलीला मदत नाहीच, मोबाईल लांबवला.
’’ कुतूहलाने पिंटय़ा आणि बनीने वर बघितलं तर झाडाच्या ढोलीतून मान बाहेर काढून एक पोपट बोलत होता.
पण एकीने आयुष्याची लढाई जिंकली तर दुसरी हरली.
(सुप्रीम कोर्टाच्या नियमानुसार पीडितेची ओळख पटणार नाही याची काळजी बातमीत घेण्यात आली आहे.
शुक्रवारी पहाटे 5.30 ते 7 यावेळेत हा उपक्रम असून योगासनाचे महत्त्व, योगदिन साजरा करण्यामागची संकल्पना व पतंजली योगपीठाचे प्रमुख बाबा रामदेव यांनी सुरू केलेल्या या जनजागृतीबद्दल माहिती दिली जाणार आहे.
उटणे उत्पादने वापर इच्छित प्रभाव प्राप्त करण्यासाठी, मानक, सूचनांचे अनुसरण करावे:
या वर्षाच्या सुरुवातीला दक्षिण आफ्रिका संघाचा त्यांच्या घरातच पराभवाचा दणका दिला.
स्वयंपाकी अनेकदा एक वनभोजन अतिथी फार आवडते.
यावेळी 10 ते 12 चारचाकींची तोडफोड करण्यात आली होती.
n प्रत्येक मतदान केंद्रावर ५ कर्मचारी
पारतंत्र्य लादणाऱया इंग्रजांचा क्रोध येऊन, चीड येऊनच स्वातंत्र्य चळवळ उभे राहिली आणि त्यातूनच देश स्वतंत्र झाला.
वन्यप्राण्यांचा वावर वाढतो.
नंतर लक्षात आलं की फक्त आमच्या तुकडीला हे विषय इंग्रजीमधून शिकवले जात होते.
परंतु चौकशी न करताच कोणालाही प्रवेश देण्यात येत असल्यामुळे पक्षाची बदनामी होत. . . भाजपात चारित्र्यवान नेते शोधण्यासाठी दुर्बीण घेऊन फिरावे लागेल!
एनपीएफ (अनेक बाजार विश्लेषकांच्या आढावा पुष्टी), सर्व वरील, एक संतुलित गुंतवणूक धोरण तयार करण्यासाठी सक्षम.
आजमितीस तीनशेच्यावर टँकर धावत आहेत.
मराठा आरक्षणावर चर्चा करण्यासाठी विधिमंडळाचे विशेष अधिवेशन बोलवा
त्यांनी या विद्यार्थ्यांच्या बैठक व्यवस्थेची नोंद विद्यापीठाच्या परीक्षा विभागाकडून आली नसल्याचे सांगण्यात आले.
आणि जागा आणि त्याऐवजी शून्य मान्य आहे की एक पर्यायी गृहीते घेणे.
मुंबई सेंट्रल स्थानकावर फूड वेडिंग मशीन देणार ताजा पिझ्झा, आईस्क्रिम, फ्रुट ज्युस !
त्याचवेळी ओ. पी. नय्यर यांनी लताला वगळून चांगले संगीत दिले ते आशा भोसलेंच्या साथीने.
‘पुढारी’ उस्मानाबाद आवृत्तीचा पहिला अंक तुळजाभवानीच्या चरणी अर्पण करण्यात आला.
सामाजिक संकुल आणि हमी संलग्न.
त्यांनी रॉयच्या मिठीत स्वतःला झोकून दिले.
' ब्लूमबर्ग बिलिनिअर्स इंडेक्स ' ही संस्था जगातील टॉप 500 श्रीमंत व्यक्तींच्या संपत्तीचा लेखाजोखा जाहीर करते.
याचिककर्ता परभणीत असताना नांदेडमध्ये जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा गुन्हा त्यांच्याविरोधात नोंद आहे.
या घरी संगीत गुंतलेली आहेत ज्यांनी विशेषतः खरे आहे.
त्यांनी ताबडतोब होकार दिला.
मुलुंडमधील रिक्षा चालक शरीफ खान यांनी हे लक्षात ठेवून नव्यानं शिकायला सुरूवात केली.
महामार्गाला शिवसेनेचा विरोध नाही, पण बळीराजावर अन्याय होऊ देणार नाही असं उद्धव ठाकरेंचं म्हणणं आहे.
त्यानुसार तेथे होणार्‍या अपघातांच्या नोंदी ठेवून त्यांचा शास्त्रीयदृष्टया अभ्यास करणे तसेच त्यात सुधारणा केल्यावर तेथे पुन्हा अपघात होत आहेत का?
भारत नेहमीच शांततेचा पुरस्कर्ता आहे.
सोलापुरात डॉ. जयसिद्धेश्वर शिवाचार्य हे नाव लोकसभा निवडणुकांच्या काळात समोर आलं.
देशातील पहिल्या फ्लोटिंग रिगॅसिफिकेशन युनिटची उभारणी करण्याचे काम एच एनर्जी या कंपनीकडून करण्यात आले आहे.
आजकाल, प्लॅस्टिक शस्त्रक्रियेची प्रथा सिद्ध होते की ते त्वचेखाली वाढलेले ऊतींचे थर वाढविते आणि चरबी थर वाढविण्याच्या परिणामाचा परिणाम आहे.
त्यामुळे शाळेच्या मुख्याध्यापिका के विलेट यांनी नाव बदलण्याचा निर्णय घेतला.
पक्ष तुम्ही सत्तेत असताना संपवला, तो काही भाजपाने संपवलेला नाही.
दरम्यान, अमित शहा यांनी यापूर्वी मुंबई येथे 22 जुलै रोजी लता मंगेशकर यांची बेट घेतली होती.
अशा साधन फक्त सर्वात तरुण साठी विद्युत कार सुसज्ज नाही.
आवश्यक (आपण आपल्याला एक नवा टॉवेल गरज आहे असे वाटत असेल, तर फक्त बाथरूम मध्ये गलिच्छ मजला सोडून) - "बुकिंग" आणि इतर तत्सम संसाधने बेड तलम सणाच्या कापडाचा बदल प्रत्येक 3 दिवस आणि towels केले जाते हे लक्षात ठेवा.
मुलांसाठी दरवाजा "मजा पार्क", वैयक्तिक शेतात विभागली एक मधली सुरक्षा क्षेत्र नेटवर्क आहे उघडा.
श्री साईबाबा संस्थान विश्‍वस्थव्यवस्था अधिनियम 2004 नुसार विकासकामे व योजना राबविण्याच्या उद्देशाने संस्थानला जमिनी किंवा इमारती संपादित करणे, खरेदी करण्याची तरतूद करण्यात आलेली आहे. त्यानुसारच आतापर्यंत जमीन खरेदी केली जात होती. मात्र, विविध कारणांसाठी आरक्षित तसेच अन्य जमिनी खरेदी करण्याबाबत कोणते निकष असावेत, याबाबत संस्थानच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी रूबल गुप्ता-अग्रवाल यांनी शासनाकडे मार्गदर्शन मागविले होते. त्यानुसार शासनाने संस्थानला खासगी जमीन संपादित करण्यासाठी जमीन खरेदीचे धोरणच अध्यादेशाद्वारे निश्‍चित केले आहे.
एक सिनेमा, प्रदर्शन केंद्र आणि इतर आकर्षणे.
हे स्प्राऊट जमिनीलगत प्रथम लागतात.
काकडीचा रस डोळ्यांना थंडावा देतो.
तरीही मेसेंजर लायट् फोनमधील फक्त 10 एमबी जागा व्यापणार असल्याने इन्स्टॉलेशन आणि वापर वेगाने आणि सुलभतेने शक्य आहे.
तुमच्या सुविधेसाठी, पर्यटन व्यवसाय सर्व आंतरराष्ट्रीय मानके सुसज्ज आहेत त्यांना प्रत्येक एक पलंग, सोफा, रेफ्रिजरेटर, टीव्ही, प्रवेश वायरलेस इंटरनेट, एक बाथटब किंवा शॉवर, एक हवामान नियंत्रण प्रणाली एक स्नानगृह कनेक्ट करण्यासाठी बिंदू आहे.
कोणीच हात वर केला नाही.
निवडणूक निर्णय अधिकाऱ्यांच्या दालनात प्रवेश. . . पंतप्रधानपदी पप्पू हवाय की शरद पवार, उद्धव ठाकरेंचा सवाल
ती सकाळी सात-आठच्या सुमारास झोपली की, आम्ही दोघेही झोपतो.
या बातमीमुळे संपूर्ण महाराष्ट्रात संमिश्र प्रतिक्रिया उमटत होत्या.
उच्च न्यायालयाचा निर्वाळा ः दोन आठवड्यात परिपत्रक काढण्याचे आदेश
आपल्या तीन स्पेसेस मिळून ही कंपनी 2000 हून अधिक आसने पुरवते.
आंशिक काढण्याची फायदा खरं की या त्यांचे कार्य जतन करू शकत नाही वसलेला आहे.
दोष घटक अधिक जाणून घेण्यासाठी, परीक्षक वापर लागेल.
जर एखादी व्यक्ती खरोखर कठीण अवस्थेत आहे, तर त्याला स्वतंत्ररित्या तज्ञाशी सल्लामसलत करणे आवश्यक आहे, अन्यथा भविष्यात मज्जासंस्थेवरील अशा तीव्र सल्ल्याच्या परिणामांमुळे आपत्तिमय होऊ शकते.
या मुलांच्या शिक्षणाचा अक्षरशः खेळखंडोबा झाला आहे.
या वेळी पोलीस दडपशाही करत असल्याचा आरोप करत छात्रभारतीच्या पदाधिकाºयांनी जोरदार घोषणाबाजीस सुरुवात केली.
प्लॅस्टीकच्या अतिवापरामुळे पर्यावरण धोक्यात येवून शहरातील गटारी तुंबण्यांचे प्रमाण वाढले आहे.
इसके साथ ही बड़ी बात यह है कि यह गाना टी-सीरीज के यूट्यूब चैनल पर रिलीज हुआ है, जोकि दुनिया का बससे अधिक सब्सक्राइबर वाला चैनल है।
या ओळी मध्ये आध्यात्मिक क्षणिक विचार आणि भावना प्रसारण, श्रीमंत आणि पातळ व्यक्ती दिसते.
माझी बाजू जाणून तुम्ही काय करणार?
तसंच ईएमआय आणि कॅशबॅक ऑफरही देण्यात आली आहे.
यात रणवीर माजी क्रिकेटपटू सुनील गावस्कर यांच्यासोबत डान्स करताना दिसत आहे.
स्वतंत्रपणे मीठ मिरपूड ठेवणे पुढील.
त्यात एक शेर आहे:
हा ना करत मुलं मोठी झाली.
काळ्या बाहुलीला फोटो लावून ठोकला झाडाला खिळा, भानामतीचा भंयकर प्रकार उघड
यामध्ये मार्केटचा कल खालच्या दिशेने असेल तेव्हा वरच्या भावाला शेअर्स विकून खालच्या भावाला खरेदीही करू शकतो.
सदर बाजार परिसरातील शाहू कॉलेजजवळ सरकारी कर्मचार्‍यांच्या निवासासाठी दोन इमारती असून, त्या रिकाम्या आहेत. बहुतेक सरकारी कर्मचार्‍यांची स्वतःची घरे झाली आहेत किंवा ज्यांना कार्यालयापासून हे अंतर लांब पडते, ते तेथे राहायला नाहीत. त्यामुळे या इमारती वापराविना पडून राहण्याऐवजी त्यांची डागडुजी व रंगरंगोटी करून तेथे पिण्याचे पाणी भरपूर प्रमाणात उपलब्ध करून वसतिगृह सुरू करण्याचा प्रस्ताव पुढे आला आहे. सार्वजनिक बांधकाम खात्याने हा प्रस्ताव तयार केला असून, लवकरच मंजुरीनंतर तेथे शंभर विद्यार्थ्यांच्या वसतिगृहाची सोय होईल, असे अधिकार्‍यांचे मत आहे.
तारीफों में कसीदे पढ़ने चाहिए।
नेपाळमध्ये पर्यटनासाठी केरळमधील काही लोक आले होते.
विद्यापीठाच्या योजना समन्वयक (स्कीम कोऑर्डिनेटर) सविता व्यास यांनी, हे काम विद्यार्थी स्वेच्छेन करत असल्याचा दावा केला आहे.
निदान नाही वय मर्यादा किंवा अडचणी.
ते म्हणाले, 'यूएसमध्ये 8 महीन्यांची माझी ट्रीटमेंट 1 मे ला सुरू झाली होती.
. . धर्मा पाटील प्रकरणात सरकार उदासिन; मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत चर्चा सुद्धा नाही
प्रथम बाळ जगू आणि वाढू अन्न आणि पालक कळकळ आवश्यक आहे.
हे उपरोधिक असेल हे शक्य आहे.
कोणीही धार्मिक वृत्तीचा वडील मदत करण्यास नकार दिला.
राऊत यांनी आज सकाळी "हम होंगे कामयाब, जरुर होंगे, ही कविता ट्विटरवर पोस्ट केली.
याचा त्यांनी अभ्यास करायला पाहिजे होता.
शास्त्रज्ञ आणि cosmetologists त्यांना मदत करण्यासाठी काही वाईट जवळजवळ त्वरित अंध ओठ वाढवण्यासाठी व एक सुंदर प्रकाशणे देणे मदत विशेष निधी तयार केला आहे.
शिवाय रॉकेट लॉंचरसारखी अत्याधुनिक शस्त्रेही होती.
शनिवारी चौथा शनिवार व रविवारी साप्ताहिक सुटी असल्याने बँका बंद राहिल्या.
या चाचणीनंतर जगभरातून विविध प्रतिक्रिया आल्या.
त्याचाच एक भाग म्हणून काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आणि महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात आज मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची भेट घेत आहेत
विश्वचषक विजेत्या भारतीय अंध संघाचे अभिनंदन
त्यामुळे या रस्त्यांची स्वच्छता विहिरींच्या पाण्याने करण्याचे तत्कालीन पालिका आयुक्त नंदकुमार जंत्रे यांनी ठरवले होते.
तीन पुरस्कारांसाठी शिफारसच नाही
या विरोधात राज्यव्यापी ठिय्या आंदोलन करण्यात करण्यात आले.
सर्व काही सोई आणि रुग्ण सोई केले आहे.
परंतु, ऑनलाईन औषधे खरेदी करताना या नियमाला ऑनलाईन फार्मसी कंपन्यांकडून बगल देण्यात आली आहे.
एवढ्या लांब आला होताच तर तो आशियातच राहिला.
सर्वसामान्य जनता रोज जो चिखल मारा सहन करते, तो तुम्ही पण आज अनुभवा, असं म्हणत त्यांच्या डोक्यावर चिखलाच्या बादल्या ओतल्या.
निवडणूक आल्या की देशाला धोका कसा होता?
तद्वतच, ओटचे जाडे भरडे पीठ 20 मिनीटे शिजवलेले, परंतु दुसऱ्या दिवशी सकाळी प्रतीक्षा नाही वेळ सहसा आहे.
रशियन फेडरेशन प्रदेश, तो हळुवार ग्लेशियर्स परिणाम म्हणून झाला आहे की त्या गेली स्थान नाही.
शरद बोबडे यांच्या कोर्टात सुनावणी होणार आहे.
आजोबा, पणजोबा पुजारी असल्याने त्यांच्याकडे माहुरगडाची पूजा होती. डॉ. गिमेकर यांचे आजोबा नारायण बुवा आंध्रातून विदर्भात आणि विदर्भातून नांदेड जिल्हय़ातील उमरी येथे आले व स्थायिक झाले.
मात्र, तो म्हातारा माणूस लांब बेड मर्यादित केले गेले आहे.
लोकशाही राज्यात सरकार डोके शक्ती आहेत, जे अंमलबजावणी समाजात एकमत यश अवलंबून असते.
तर याच सिंघानियाचाच फिरकी गोलंदाज अनुज अय्यर ने 5 बळी घेतले.
भविष्यात प्रसिद्ध दिग्दर्शक 1965 मध्ये जन्म झाला, त्याच्या जन्मगाव न्यू यॉर्क आहे.
नीट चा एकलव्य गोंधळ  विद्यार्थी संतप्त
महाराष्ट्र, मध्य प्रदेश, गुजरात आणि गोवा या चार राज्यात फळे आणि भाजीपाला पिकवण्याची अफाट क्षमता आहे.
या नंबर प्लेटची प्रसिद्धी लक्षात घेता कारचा मालक असलेल्या अफजल खानने कारची नंबर प्लेट विकण्याची जाहिरात दिलीय. Loading. . . मालकाने ही नंबर प्लेट काही वर्षांपूर्वी 4 कोटी रुपयांना खरेदी केली होती.
हिंदी कविता ऐकूनच आपण भाष्यकवितांकडे वळालो.
नाशिक : मराठवाडा, नाशिकसह राज्यात तीव्र दुष्काळाची स्थिती आहे.
गंगूबाईंच्या परतीचे दरवाजे बंद झाले.
त्यांच्या स्पर्श काही शब्द आम्हाला द्या.
कन्नूर येथील एका तरुणीने दाखल केलेल्या याचिकेवर सुनावणी करताना न्यायालयाने हे मत व्यक्त केले.
या प्रकरणी काँग्रेसने सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली.
प्रथमच भूल हा प्रकार डॉक्टर Paracelsus स्विस त्याचे जीवन जतन पेक्षा श्वासनलिका ट्यूब मनुष्य मध्ये ओळख तेव्हा चौदावा-पंधरावा शतके प्रयत्न केला आहे.
हे एक बऱ्यापैकी उंच वनस्पती आहे.
एका पावसाने होत्याचं नव्हते केले होते.
यात असे आढळले आहे की, मंगळावर 95% कार्बन डाय ऑक्साईड, 2.6% नायट्रोजन, 1.9% अरगॉन, 0.16% ऑक्सिजन आणि 0.06% कार्बन मोनोऑक्साइड आहे.
जर तशी पॉलिसी आधीपासून असेल तर तिची योग्य अंमलबजावणी होते ना, हेही बघायला हवे.
त्यामुळे ते झाकोळण्यासाठीच एनआरसी, सीएए कायदे आणून फूट पाडण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
चाचा खजिना प्रत्येकजण शोधत आहे जे नाव? (फ्लिंट). कसे अन्यथा सागरी भांडे म्हणून ओळखले?
तसेच अनेक प्रकल्प पालिकेने का उभे केले ?
मात्र शिवसंग्रामची माणसे फोडून राजकीय पातळीवर मला संपवण्याचा प्रयत्न केला गेला.
माझ्या सहीने ऊसतोड महामंडळ रद्द होणार, ही अफवा – पंकजा मुंडे
त्यामुळे त्यांच्या जयंतीनिमित्त बुधवारी विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले होते.
लाखो लोक बाप्पाच्या आगमनाच्या […]
तसेच यासाठीची  घडवणावळ तुलनेने कमी असते.
ते दादर पश्चिमेकडील बालमोहन विद्यामंदिराच्या वतीने सोमवारी आयोजित करण्यात आलेल्या बालमोहन अभिमान सोहळ्यात बोलत होते.
3. ते भिंत पृष्ठभाग एका विमान स्थापन जेणेकरून घरटे बंद एक कॉर्क ते कापून जाते.
त्यांनी इंडियन मेडिकल कौन्सील १९३० च्या दशकात स्थापन केले.
नवी दिल्ली: दक्षिण अफ्रिकेविरूद्ध सुरू असलेल्या एक दिवसीय सामन्यांच्या मालिकेत ३-१ अशा फरकाने आघाडीवर असलेला भारतीय क्रिकेट संघ रविवारी पोर्ट एलिजाबेथ येथे पोहोचली.
नृत्य अभिनेत्री मेघा घाडगे यांनी आपल्या एका सहकलाकारांसोबत एक फोटो पोस्ट केला होता.
‘तो काय करतो?
यात आमदार उन्मेष पाटील व माझे नाव आहे.
त्या दिवशी विद्यापिठाचा नामविस्तार कार्यक्रम मुख्यमंत्र्यांच्या उपस्थितीत केला जाईल.
दुसऱ्याच्या चार्जरने लॅपटॉप योग्यरितीने चार्ज व्हावा असे वाटत असेल तर तुमच्या चार्जरवरची एम्परेज संख्या दुसऱ्या चार्जरवरील एम्परेज एवढीच असावी किंवा त्यापेक्षा थोडी जास्त असेल तरी चालते. lifewire. com
, मालीश करणे वर वाडगा दूर  एक पठाणला बोर्ड  आणि पीठ आणि अधिक ओतणे सुरू.
यावेळी लोकसभा निवडणुकासाठी लातूरमधून एकूण 10 उमेदवार लढले.
तसेच इच्छुकांच्या   मुलाखती घेण्यात आल्या.
महिन्यात ३ वेळा रिटर्न्‍स भरायचेही रद्द केले आहे.
याव्यतिरिक्त, चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य एक सामान्य शक्तिवर्धक परिणाम.
मध्य रेल्वेच्या मार्गावरील दुरुस्ती कामांसाठी हार्बर मार्गावर मेगा ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
महाराष्ट्राला महात्मा फुले यांच्यापासून डॉ. आंबेडकरांपर्यंत सामाजिक सुधारकांची थोर परंपरा लाभली आहे.
आणि अनेकदा का म्हणून ते आहे  पहिले पाऊल मधुमेह पुरवले जाते.
पुश्किन पर्वत गावात मध्यभागी स्थित मंदिर, 1765 मध्ये बांधले होते.
वरी चर्म घातलें रे कर्म कीटकांचा सांदा ।
अभिनव त्यागी (कार्तिक आर्यन), वेदिका (भूमी पेडणेकर) या पती-पत्नीच्या मधे तपस्या सिंग (अनन्या पांडे) ही 'वो' येते.
कायदा त्या कराराच्या नोंदणी 10 दिवस जास्त वेळ लागत नाही कायदा आहे.
दिलेरखानाच्या गोटात छत्रपती संभाजी महाराज गेले नव्हते तर त्यांना पाठवण्यात आलं होतं… जय पवारांचे. . . November 27, 2019 | 12:05 pm
या फ्रीज अवलंबून तारे असमान संख्या चिन्हांकित केले आहे.
तथापि, एक अपवाद आहे.
कंपन्या नंतरचे वापर टक्के आहे, कमी आहे, तर तो राजधानी कंपनीच्या सरासरी खर्च कमी कारण, क्रेडिट संसाधने माध्यमातून आर्थिक, फायदा होतो.
यातच मक्यासारख्या पिकावर लष्करी अळीचा प्रादुर्भाव दिसून आला आहे.
#हेडलाइन ट्रोलर्सच्या निशाण्यावर पुन्हा स्वरा भास्कर, दूध सी सफेदी निरमा से आए रंगीन कपड़ा भी खिल खिल जाए असं म्हणत स्वर भास्करच्या ड्रेसची तुलना चक्क निरमा डिटरजंट पावडर या जाहिरातीमधील पोस्टर गर्लशी केली .स्वराने मात्र केलं दुर्लक्ष
तर रियर पॅनलवर दोन कॅमेरे दिले आहे.
त्यानंतर एकदा अचानक मी एका वृद्धाश्रमात गेलो होतो.
ज्योतिषशास्त्रावर कितपत विश्वास आहे ? – वैज्ञानिकदृष्ट्या विचार केला तर आहे, पण मी त्यावर अवलंबून नाही.
त्या मुलाला घोड्यावर बसवून एक नोकर त्याच्यासोबत निघाला.
तसा हा आमच्यासाठी काडीचा आधार होता.
(धुरळणी, धूर फवारणी, निर्जंतुकीकरण साधनांद्वारे स्वच्छता करणे) तसेच घनकचरा आणि सांडपाण्याचे व्यवस्थापन करणे.
हे टाळण्यासाठी, आपण एक लहान रक्कम जोमाने squeezed लिंबाचा रस पाणी जोडणे आवश्यक आहे.
तसा एम आय एम च्या जादा जागा मिळवण्यालाही फार महत्त्व नाही.
दक्षिण भारतीयांबाबत भाजप नेते तरुण विजय यांच्या टिप्पणीला विरोध करत काँग्रेसने अशा वक्तव्यामुळे देशाचे अखंडत्व प्रभावित होत असल्याचा आरोप सोमवारी लोकसभेत केला.
मात्र ही मदत करताना भाजप सरकारने जोरदार जाहिरातबाजी केली. . . पूरग्रस्तांना मदत काय बापाच्या घरण देताय का ?
जलसंपदा विभागाचा दावा त्यामुळे फोल ठरला.
) अशाप्रकारे कमी बॉंडउत्पन्न उपभोग क्षेत्रातील समभागांचं समृद्ध मूल्यांकन करणं चालूच ठेऊ शकतात.
मात्र, हैद्राबादच्या जनतेला भारतात विलीन व्हायचे होते.
. . पुणे-बंगळुरु राष्ट्रीय महामार्ग (NH4) पुरामुळे आठवड्यापासून बंद असल्यामुळे सातारा ते कर्नाटकातील तवंदी घाट या दरम्यान किमान 35 हजार वाहनं सात दिवसापासून अडकून पडली होती.
याचदरम्यान गुन्हेगार तेलनाडे बंधूनी नरेंद्र भोरे प्रकरणात दाखल केलेल्या मोक्याच्या गुह्यात अटकपूर्व जामिन मिळावा, याकरीता मुंबई उच्च न्यायालयात अर्ज दाखल केला.
26) इंदापूर - हर्षवर्धन पाटील
त्यामुळे चोरीचा प्रकार उघडकीस आला.
- बुधवार, ९ मार्च रोजी होणारे खंडग्रास सूर्यग्रहण पूर्व भारतातून दिसणार आहे.
विशेष म्हणजे गालिचा सुद्धा शवयात्रेसाठी स्मशानात घालण्यात आला होता.
आग लागल्यानंतर काही वेळातच घटनास्थळी पोहोचलेल्या अग्निशमन दलाने आग विझवली.
ठळक मुद्देसत्यशोधक चळवळीतील कार्यकर्त्यांनी वैयक्तिक पातळीवर अथक प्रयत्न करून समाजाचा पाया ग्रामीण भागात विस्तारला पदे, पोवाडे, जलशे, कीर्तने, व्याख्याने आणि प्रबोधनपर साहित्यातून सत्यशोधक तत्त्वाचा प्रसार महात्मा ज्योतीबा फुले यांच्या सत्यशोधक चळवळीचा व्यापक प्रभाव सोलापूर जिल्ह्यात आहे.
पुरुषांसाठी असणारी स्पर्धा ५६ किलो ते १२५ किलो अशा १० वजनी गटांमध्ये तर महिलांसाठी असणारी स्पर्धा ४८  ते ९० किलो अशा ९ वजनी गटांत खेळवली जाणार आहे.
नाहीतर यांच्या नशिबी नेहमीच अर्धाअधिक चित्रपट हीरॉइनने झाशा दिल्यावर मग तिच्याकडून "मैने तुम्हे कभी उस नजर से देखा नहीं", "तुम मेरे एक अच्छे दोस्त हो" किंवा "भैय्या, आज राखी का त्योहार है" असे ऐकायचे.
येथील बसस्थानकासमोर गजबजलेल्या ठिकाणी खासगी कंपनीने सात बाय दहाच्या खोलीत एटीएम यंत्र बसविलेले आहे. शनिवारी (ता. 13) रात्री अज्ञात चोरट्यांनी आत प्रवेश करुन गँसकटरच्या साहाय्याने यंत्र फोडले असावा असा अंदाज पोलिसांनी व्यक्त केला आहे. कारण घटनास्थळी पाचशे व शंभर रुपयाच्या काही नोटा अर्धवट जळाल्याच्या अवस्थेत आढळुन आल्या.तिथे असलेल्या सीसीटिव्हीच्या कॅमेराची नासधुस करण्यात आली आहे.
त्याची उपस्थिती स्वत: आंगठ्या, कुड्या, बांगड्या, हार आणि इतर दागिने वारंवार खरेदी लोक विशेषत: छान आहे.
हातनूर जि. प. शाळेचा लाडक्या ''मामाला पत्र'' अनोखा उपक्रम
आणि रोग सर्वात सोपी आणि धनगर जड दोन्ही असू शकते.
मागितली होती.
आता काय व्हायचं ते ठरवा. . आमदारकीही चांगली आहे अगदी राज्यपाल सुद्धा तुम्ही होऊ शकता.
एका रात्रीत त्यांचे मतपरिवर्तन झाले.
शिमला हिमाचल प्रदेशच्या चंबा जिल्ह्यातील एका कैद्याने रुग्णालयात नेत असताना पोलिसांची नजर चूकवून पलायन केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
काही जणांनी सहजपणे पन्‍नास लाख रुपयांचे असे रोख व्यवहार केले आहेत; तर अनेकांनी नोटाबंदीनंतर जाणीवपूर्वक जमिनींच्या दरात उतार झाल्याने मोठ्या प्रमाणावर व्यवहार केले आहेत.
आक्षेपार्ह देखाव्यांना परवानगी नाही
फाइल स्वरूप  ISO हे, की, ते फक्त अगोदर संक्षेप समान ISZ विस्तार आहेत, असूनही, शक्य आहे.
धर्मा पाटील यांच्या मुलाने गंभीर आरोप करत, ज्या दिवशी धर्मा बाबा यांचा मृत्यू झाला त्या दिवशी रात्री आम्ही रूग्णालयात असतो तर परत येऊ शकलो नसतो, असा संशय नरेंद्र पाटील यांनी व्यक्त केली आहे.
दोन महिन्यांपूर्वी मनसेचे माजी नगरसेवक नितीन निकम यांनी मोहने बंधा-यातील जलपर्णी हटविण्यासाठी उपोषण सुरू केले होते.
पुणे : सिरिअम या एअरलाइन कंपन्यांच्या वक्तशीर कामगिरीचे विश्लेषण करणाऱ्या जगातील आघाडीच्या कंपनीने विमानांच्या ३५ लाख प्रस्थान व आगमनांच्या जटील माहितीचे विश्लेषण करून ‘ऑन-टाइम परफॉर्मन्स रिव्ह्यू २०१९’ हा अहवाल तयार केला आहे.
यावेळी बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी जलयुक्त शिवारासाठी हा काळ महत्वाचा असल्याचं म्हटलं आहे.
सावंतवाडी :  सुभाष गंगाराम सावंत (44, रा.
१९ नोव्हेंबर : मुस्लीम राज्य वेगळे करण्यासाठी हल्ला घडवून आणल्याचा सरकारी वकिलांचा युक्तिवाद
. . कॉंग्रेसच्या विधिमंडळ गटनेतेपदासाठी आज बैठक
एका गिलच्याच्या हातातला भाला हिसकावून घेत नजीबाने त्यावर दत्ताजीचे शीर खोवले आणि बेभान होऊन मैदानात नाचवू लागला.
श्रीस्थळ येथे दहा व पाच एम.एल.डी. क्षमतेचे दोन स्वतंत्र जलशुद्धीकरण प्रकल्प आहेत. काणकोण तालुक्याची दर दिवसाची पाण्याची गरज दहा एम.एल.डी आहे. मात्र पंधरा एम.एल.डी. जलशुद्धीकरण करण्याची क्षमता असूनही तालुक्याला अपुरा पाणी पुरवठा होत आहे. चापोली धरणातून पाणी खेचणारे पंप कमी क्षमतेचे आहेत. त्याचप्रमाणे धरण ते जलशुद्धीकरण प्रकल्पापर्यंत पाणी वाहून नेणारी पाईपलाईन कमी क्षमतेची आहे. जास्त क्षमतेचे मोटार पंप तसेच जुन्या जलवाहिनीला लागून समांतर जलवाहिनी घालण्याचे काम कंत्राटदाराने सुरू केले आहे.
कारण जागतिक स्तरावर झालेल्या अण्वस्त्र बंदी करारामध्ये अणुशक्तीचा वापर वीजनिर्मितीसाठी करण्यावर कसलेही बंधन नाही.
हा अपघात इतका भीषण होता की मोठा आवाज होत दोन्ही कारचा चेंदामेंदा झाला.
सहा वाजून दोन मिनिटे झालेली होती.
आत्महत्येपूर्वी सूरज परमार यांनी लिहिलेल्या डायरीत काही नावांचा उल्लेख केला होता.
या पट्टी शत्रू मात करण्यासाठी, अर्थातच, शक्य झाले नाही.
प्रणव मुखर्जी यांचा राष्ट्रपतीपदाचा कार्यकाळ येत्या २४ जुलैपासून संपत असल्यामुळे त्यांच्यावर शुभेच्छांचा वर्षाव होत आहे.
ही स्पर्धा संघ पध्दतीने घेण्यात आल्याने कलावंताचा फायदा झाला आहे.
महिलांना त्रासच होणार त्यांची छेडछाडच केली जाणार, असेही तनुश्रीने म्हटले आहे.
भाजपचा संकल्प पत्र चुनावी जुमला, राष्ट्रवादीची जोरदार टीका
१ जानेवारीला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी ANI या वृत्त संस्थेला दिलेल्या मुलाखतीवरुन विरोधकांनी मोदींवर चांगलाच निशाणा साधला आहे.
आपण अप्रतिम चव एक छान मलई शिजविणे इच्छित असाल, तर या कृती लक्ष द्या.
30) पहाटे साडेपाचच्या सुमारस एका गर्भवती महिलेला खासगी बसमध्येच प्रसूतीच्या कळा सुरू झाल्याने बस थेट कुरकुंभ येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात आणण्यात आली.
. . ‘मी मुख्यमंत्री’ हे सांगण्यासाठीच…
पक्षाने प्रत्येक गावात बुथपातळीपर्यंत संघटनात्मक बांधणी केलेली आहे, असे ते म्हणाले.
लोकसभेतून पारित झालेला हा ठराव नुकताच राज्यसभेमध्येही मांडला गेला.
मला म्हणाला सुनीताचा  , म्हणजे माझ्या होणाऱ्या बायकोचा नाद सोड .
कारण आता ‘लोकांची भाषा’ वृत्तपत्रांना हवीशी झालीये पाचकळ ‘अनुनया’साठी!
मोटार आणि. . . अनोळखी मुलीला मोबाइल नंबर देणे बेतले जीवावर
बिझी आहेस का?
दरम्यान या प्रकरणी चौकशी करण्याचे आदेश दिले आहेत.
त्यामुळे अंदाज आणि विविध यादी देऊ नका - संघटना अजूनही कोणालाही इजा नाही.
आपल्याला दहशतवाद्यांना घरात घुसून मारणारं सरकार पाहिजे की मान खाली घालून घाबरणारं सरकार हवं आहे?
या नियमित व्यायाम घालतील.
वजन  सहा किलो किंवा अधिक यावरील (सामान्यतः 10 किलो पर्यंत).
पॅकेजिंग काढा आणि फेकून द्या.
स्वराज गोविंदा पथक
दुष्काळाने होरपळणाऱ्या महाराष्ट्रासाठी काहीतरी पॅकेज देतील अशी अपेक्षा होती पण राज्यातील जनतेचा भ्रमनिरास झाला असल्याची टीका विखे पाटील यांनी केली.
आपण कारण मुलाला XXX-सामग्री साइट, किंवा इतर "लालसेचे" कोणत्याही अपघात बहकणे किंवा हेतुपूर्वक नाही त्याच वेळी, सामान्य सामग्री दिसणार्या साइट्स आपल्या आत्मा शांत होती, त्यामुळे सर्वकाही लावू शकता, पण हितसंबंध त्याच्या श्रेणी, अनावश्यक औपचारिकता न करता उपलब्ध आहेत.
शॉवर खाजगी सुविधा फक्त कनिष्ठ उत्तम पर्याय वर्गात प्रदान केले आहेत.
या डेपोतून सांगली, सातारा, सोलापूर, कोल्हापूर, रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग या जिल्ह्यांना इंधन पुरवठा केला जातो.
तसेच इतर पक्षात माझे मित्र असल्याचं सांगून त्यांनी राष्ट्रवादीला इशाराही दिला आहे.
केंद्र सरकारकडे राज्याने फक्त साडेचार हजार कोटी रुपये मागितले आहेत.
युद्ध नाही जहाज दरम्यान, नाही पाणबुडी शत्रू समोर ध्वज खालावली नाही.
एक पूर्ण प्रतिष्ठापन नंतर वाय-फाय समाविष्टीत आहे, आणि एक कॅशे पंप.
उत्तरखंडामध्‍ये आलेल्‍या महाप्रलयाच्या 3 वर्षांनंतर पहिल्यांदाच येथे जंगी सोहळा झाला.
वास्तवात असे काही झालेच नव्हते, तो आवाज माझ्या पत्नीचा नव्हता असा खुलासा काँग्रेसच्या आमदारानेच केल्याने काँग्रेसची चांगलीच फजिती झालीआहे.
’’ राम काहीच बोलत नाहीत.
संगणकीय शिक्षणाचे धडे अगदी बाल्यावस्थेतच देण्यासाठीदेखील पावले उचलली जात आहेत.
कारण मग त्याची तुलना केली जाईल आणि मग मलाच शिव्या खावे लागणार.
यंदा मात्र चेकपोस्टवर मोठी यंत्रणा कार्यरत आहे.
हे देशातील पायलट प्रोजेक्ट आहे, तसंच पर्यावरण आणि इंधन वाचवण्यासाठी उचललं गेलेलं पहिलं पाऊल आहे.
फ्रान्सिस डिसोझा यांना प्रोव्हेदोरिया
२००८च्या केवळ एका महिन्यात प्रकल्प ना नफा ना तोटा इथपर्यंत पोहोचू शकला.
इलेक्ट्रिक बीएमडब्ल्यू - कोणत्याही प्रसंगासाठी मुलांचे हुक्की!
या चर्चेनंतर पाकिस्तानने या योजनेचा आंतरराष्ट्रीय स्तरावर कोणताही प्रभाव पडणार नसल्याचे वक्तव्य केले होते.
मुंबई: साकीनाका येथे पोलिसांनी केलेल्या कारवाईत एका व्यक्तीकडून 50 लाख रूपयांच्या चलनातून बाद झालेल्या 500 रूपयांच्या नोटा जप्त करण्यात आल्या आहेत. अस्लम मिर्झा बेग असे अटक करण्यात आलेल्या आरोपीचे नाव आहे.
झटपट प्रतिसाद: परिस्थिती भाकीत
मी - ‘जय महाराष्ट्र साहेब.
निस्वार्थपणे गोपालन आणि गाईंची सेवा करणाऱ्या सय्यद शब्बीर यांना जाहीर झालेला हा पुरस्कार बीड जिल्ह्याच्या शिरपेचात मानाचा तुरा आहे.
बी- टाऊनची फिटनेस दिवा म्हणून ओळखली जाणारी ही अभिनेत्री आहे, मंदिरा बेदी.
या रेल्वेत अनेक सोयीसुविधा देण्यात आल्या आहेत.
या खटल्यात प्रत्यक्षदर्शी साक्षीदार नव्हता. सरकारी पक्षातर्फे सरकारी वकील विवेक शुक्‍ल यांनी काम पाहिले. मिनाक्षीने जखमी अवस्थेत दिलेली माहिती मृत्यूपूर्व जबाब मानावा, असा युक्‍तिवाद सरकारी वकिलांनी केला. त्यांनी केलेला युक्‍तिवाद ग्राह्य मानून न्यायालयाने आरोपीला जन्मठेप आणि 10 हजार रुपये दंड ठोठावला. तपास सहायक पोलिस निरीक्षक पी. एस. मंडले यांनी केला.
अनेक विनोदी प्रसंगांतही तिने केलेलं काम जबरदस्त आहे.
1971 साली ज्याप्रमाणे ‘ब’ या अक्षराने सुरु होणाऱ्या बांगलादेशला स्वतंत्र होण्यास सहाय्य करुन भारताने पाकिस्तानची अर्धी ताकद संपवली, तसेच आता पुन्हा एकदा ‘ब’ अक्षराने सुरु होणाऱ्या बलुचिस्तानला स्वतंत्र होण्यास सहाय्य करुन पाकिस्तानला कायमचे दरिद्री बनवणे आवश्यक आहे.
पुण्य़ाच्या बॅंक ऑफ महाराष्ट्रच्या लॉकरमधून १० कोटी जप्त
Subodh Bhave Birthday Special : सुबोध भावेने त्याच्या बालमैत्रिणीसोबत केले आहे लग्न, अशी आहे त्यांची लव्हस्टोरी
अशा भूमिकेमुळेच २०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत उत्तरप्रदेशातून बसपाचा एकही खासदार निवडून आला नाही. उत्तरप्रदेश विधानसभेच्या नुकत्याच झालेल्या निवडणुकीतही उत्तरप्रदेशात बसपाचे फक्त १९ आमदार विजयी झाले. मायावती यांच्या अशा कार्यपद्धतीला कंटाळून दलित समाजाने भाजपाला जवळ केल्याचे २०१७ मध्ये राज्यात भाजपाला मिळालेल्या जागांवरून दिसून येते आहे.
कीटकांकरिता असलेला सापळा दुसरं-तिसरं काही नसून तिचं पानच असतं.
वाटले भारतात खरच जर वेळ आली तर अवघड आहे.
यानंतर आम्ही तीव्र आंदोलनाची तयारी केली आहे.
कोणाचं माहेर कुठे, सासर कुठे.
तसेच पेण पंचायत समिती सभापती स्मिता पेणकर व पिंट्याशेट पाटील यांचा विशेष सत्कार करण्यात आला.
पुण्यात्म्याचा पापात्मा करून आयुष्यातून उठवण्याचं काम देव नावाची जमात करत असे.
डी चॅडविक काम माध्यमातून 1932 मध्ये त्यांना आयोजित, तो रसायनशास्त्र आणि भौतिकशास्त्र मध्ये अणू एक नवीन व्याख्या देण्यात आली होती.
कलालांचे 'ढग' आणि 'सांज' हे कथासंग्रह मिळविले आणि झपाटल्यागत वाचून काढले.
आगामी सूर्यवंशीमध्ये या भूमिकेत दिसणार कतरिना कैफ
स्मार्ट कार्डच्या नावाखाली खिडकी बंद
आज सकाळी ७ वाजण्याच्या सुमारास छिन्नविछिन्न अवस्थेत एका पोत्यात मृतदेह सापडल्याने जळगाव शहरात खळबळ उडाली आहे.
याचा अर्थ सामान्य माणसाने तोंडी माहिती विचारल्यास त्याला घरचा रस्ता दाखविला जातो.
एक सार्वजनिक वाहतूक स्टॉप हॉटेल पुढील स्थित आहे.
Budget 2020 : एकापेक्षा अधिक बँक खाती असल्यास तुमचे किती पैसे सुरक्षित?
माजी आमदार छबिल पटेल यांचा 2014 आणि 2017 मध्ये पराभव झाला होता.
या सभांमध्ये कोण काय बोलून जाईल याचा काहीही नेम नसतो.
मराठीतील दिवाणी चिमणी, आजीची प्रतिस्पर्धी, मूर्तीचे रहस्य , फुलपाखराचे बोल, हुंडा एक दुष्ट प्रथा, प्रदुषण व त्याचे दुष्परिणाम, हिंदीतील मंगलमय अभियान, नागकन्या का उपहार आदी बरोबरच इंग्रजीतील द नोबेल पिपल, माय हॉबी, धोंडो केशव कर्वे आदी लेख, कथा बालमनावर पगडा बसविणा-या असून अंतरी वाचन संस्कृती जागविणा-या आहेत.
अ‍ॅशेस मालिकेत चमकदार कामगिरी करणा-या इंग्लंडची फलंदाजी अपेक्षित होत नाही.
माझी भाषा समजण्यासाठी त्यांनी चार-पाच दिवस माझ्यासोबत रहावं.
मात्र सीमाभागात शिवसेनेचा एकही उमेदवार उभा करणार नाही. म. ए. समिती जो उमेदवार देईल त्या उमेदवाराच्या पाठिशी शिवसेना .
अलिबाग-मुंबई प्रवास गतिमान होणार, उपनगरी रेल्वेच्या विस्ताराला मंजुरी
त्यामुळे,  यू Nagibin  कथा मध्ये "माझे मित्र, माझा मित्र अमूल्य" त्याच्या बालपण सहचर कथा सांगते.
गणेशोत्सवाच्या आधी चार दिवस एक कंटेनर कुडाळ एमआयडीसी परिसरात सिमेंट विटा भरण्यासाठी लावण्यात आला होता.
येत्या काळात ई-बस सेवेचा विस्तार करण्यासाठी 7 नवीन चार्जिंग स्टेशन प्रस्तावित असून, त्या ठिकाणी 345 चार्जिंग पॉइंट्‌स असणार आहेत.
ट्रॅक्टर घालून वाघिणीला ठार केल्याचं प्रकरण आता उत्तरप्रदेशमध्ये समोर आलं आहे. यापूर्वी अवनी वाघिणीच्या मृत्यूवरून वाद सुरू असताना आणखी एका वाघिणाला गावकऱ्यांनी ठार केलं आहे.
नान्ध्रीपयोधर इवातितरां प्रकाशो नो गुर्जरीस्तन इवातिततरां निगूढ:|
राष्ट्रीय महामार्गाकडे जाणार असल्याने बोरपाडळे फाट्याकडे येत असताना आंबवडे गावाजवळील वळणावर चालकाचा ताबा सुटून आरामबस पलटी झाली.
राजुरा येथील या शाळेतल्या अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार झाल्याचं ६ एप्रिल रोजी ही घटना उघडकीस आलं होतं.
कर्जत - ३ आय. आर ३६ x कर्जत - ३५ - ३ कोकण विभाग, निमगरव्या जमिनीसाठी आखूड जाड ४.५ ते ५.० ११५ ते १२० दिवस करपा रोगास व गादमाशीस प्रतिकारक
या निवडणुकीत नाना मोने हे निवडणूक अधिकारी होते.
हजारो क्षेत्र लिथुआनिया.
काय आहे लाईफ लाईन एक्सप्रेस. . . . . केंद्रीय आरोग्य विभाग व इम्पॅक्ट फाऊंडेशन इंडिया यांच्या  सहकार्याने रेल्वे विभागाने १६ जुलै १९९१ रोजी लाईफ लाईन एक्सप्रेस या चालत्या –फिरत्या जगातील एकमेव रुग्णालयाची स्थापना केली.
त्याच वेळी, तुम्हांला माहीत आहे की, वर्षे एक चित्रीकरण पुरतील शकता, त्यामुळे आपण पैसे चांगला रक्कम कमवू शकता.
‘मेरे डॅड की दुल्हन’ या मालिकेत श्वेता मुख्य भूमिका साकारताना दिसणार आहे.
सध्या मालिकेत कियारा प्रेग्नट नाहीये याच सत्य अमृता आणि अक्षयला समजले आहे.
प्रतिनिधी/ मडगाव विविध मुद्यांवरून मतदार भाजपवर नाराज आहेत.
10 वर्षा पूर्वी सर्वत्र चर्चा असायची की पेट्रोलचे साठे संपत आले आहेत, इंधनाचे भाव प्रचंड प्रमाणात वाढणार ,त्यावेळी माझ्या मनात आलं, त्यावर सायकल चालवणे उत्तम पर्याय होऊ शकतो.त्या वेळी माझे वय 50 चे पुढे होत.आणि मी जर आत्ताच सायकल चालविण्यास सुरवात केली तरच, ती साठी नंतर ही सायकल चालवू शकेल ,हे लक्षात आलं,तशी शाळा काँलेज मधे असताना भरपूर सायकल चालवत असे,
त्याआधी १८५५ मध्ये वेलिंग्टनमध्ये मोठा भूकंप झाला होता.
यावेळी पोलिसी खाक्या दाखविताच त्याने सदर गाडी चोरीची असल्याचे सांगितले.
पण खाद्यपदार्थ आणि बिअरबद्दलची सर्व उत्साही पुनरावलोकने
सध्या मिळत असलेल्या दरात वाहतूक खर्चही निघत नाही.
मुंबई : भारताचा माजी क्रिकेटपटू राहुल द्रविड भारत-ए आणि भारताच्या अंडर-१९ टीमला प्रशिक्षण देणार नाही.
तर दूसऱ्या डावात १२७ धावांची खेळी केली.
आता बहुतांश लंडनवासीयांनी स्वतःच्या मालकीची गाडी असण्याच्या विचारांना तिलांजली देत पी२पी कार रेंटल प्रारूपाला प्राधान्य दिले असल्याचे संशोधनात आढळून आले आहे.
सोनिया गांधींना राजकारणात स्थिरावण्यासाठी पटेल यांनी मोठी मदत केली आहे.
मात्र तरीही बाईक स्टंटबाजी करणा-या गँगकडून त्याकडे कानाडोळा केला जातो.
मात्र खरं कारण वेगळेच असल्याची चर्चा आहे.
सतत आग ओकून सूर्यही वैतागला असून तो सोमवारी आणि मंगळवारी सुट्टीवर जाणार असल्याचं सांगण्यात येतंय.
वाडिया रुग्णालय निधीअभावी बंद होण्याच्या. . .
१. जन्मतारीख : अनेकांना तुमचे वय किती आहे हे जाणून घेण्याची फारच उत्सुकता असते.
भुईंज पोलीस ठाण्याकडून चालकांना नाष्टा, जेवण, पाणी : सामाजिक संस्थांचाही पुढाकार प्रतिनिधी/ सातारा गेल्या दहा दिवसांपासून सुरु असलेल्या संततधार पावसाने जिल्हय़ाचे जनजीवन विस्कळीत झाले.
सरासरी टक्केवारी, रेव प्रकारावर अवलंबून, 10% येतो.
सोयी सुविधांच्या अभावामुळे दिव्यांगांना रेल्वे स्थानकांत येण्याचे धाडसच होत नाही.
देशमाने यांनी बस स्थानक परिसरातील दुकानासमोर एक छोटी मदतपेटी ठेवली आहे. समाजातील वंचित घटकातील विद्यार्थी शिक्षणापासून वंचित राहू नयेत यासाठी जी काही शक्य आहे ती मदत करावी, असा मजकूर सदरील मदत पेटीवर लिहून ठेवला आहे. मागील महिन्याभरापासून या पेटीत अनेकांनी स्वेच्छेने मदत केली. त्यामुळे पेटीत 7 हजारांवर रक्कम जमा झाली आहे. जमलेल्या पैशातून गोरगरीब विद्यार्थ्यांना शैक्षणिक साहित्य तसेच ज्यांच्याकडे गणवेश नाहीत त्यांना गणवेश दिला जाणार आहेत .
आणि आधी स्वित्र्झलड या देशात आणि नंतर अमेरिकेत ते निघून जातात.
तेथे आता कॉंग्रेसमधून फुटून निघालेल्या आमदारांना सत्तेत स्थान द्यावे लागेल.
त्यांनी शोधाशोध केली असता ते भितीने घरामध्ये झोपण्यासाठी गेल्याचे दिसून आले.
काही माणसं खिशात राजीनामा घेऊन फिरत होती.
ते म्हणाले, 'बारामतीको मे दिल…
पवित्र पक्षी खुन होते.
लोक त्याबद्दल चर्चा करत होते.
स्त्रियांचे आरोग्य
रतीय धावपटूंसाठी भुतानमध्ये सराव
देठाकडचा भाग एकदम काळा असेल तर लगेच खाण्याजोगे आहेत.
त्यांना काही यादी खाली दिली आहे:
आता हे वर्तुळ परत एकदा पूर्ववत करून त्यावर तुमच्या आवडीचे नक्षीकाम करून सुशोभित करा. पुन्हा एकदा वरील पद्धतीने घडय़ा एकत्र करून उंचवटा तयार करून दोऱ्यामध्ये गुंफा. या दोऱ्यात आवडीप्रमाणे मणी, बीड्स ओवून सुशोभित करा. अशी ही सहज सोपी, परंतु आकर्षक अशी छत्री बाप्पाच्या डोक्यावर विराजमान होण्यास तयार आहे.
त्याच्या मते, आदर्श राज्य - ज्या मध्ये सर्व मालमत्ता तितकेच लोक विभागून दिले जाते, आणि ते, तो कार्यक्षमतेने, तर कोणतेही विरोध वापर सर्व एकमेकांशी सुसंवाद राहतात.
या पुतळ्याचे अनावरण पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते करण्यात आले.
न्यूरोलेप्टीक, अँटिहास्टामाईन्स, तसेच एन्टिडेपेट्रेंट्स आणि स्नायू शिथिलता
उदगीर ग्रामिण पोलीस ठाण्यात या प्रकरणी श्रध्दा शंकरराव नागनगिरे (सहशिक्षीका वडमुरंबी, ता.
अनुभव आणि इतर उपलब्ध माहिती यांचे सुंदर गुंफण घातलेला लेख आहे, पालखी बद्दल एवढी माहिती आत्तापर्यंत कुठेच वाचली नव्हती. पुढच्या वेळेस जर माझया कडे चांगला कॅमेरा असेल तर नक्कीच हा सोहळा तुझया बरोबर अनुभवेन.
दुसरा दिवस: ११.६७
सेवक रघुनाथ बाजीराव नमस्कार उपरि येथील कुशल जाणून स्वकीय लिहिणें.
जे तिला पटतं ते ती पटकन बोलून पडते.
त्यामुळे यंदा टार्गेट पूर्ण होणार नाही, असं म्हणणाऱ्या अधिकाऱ्यांकडून अपेक्षेपेक्षा अधिक कराची रक्कम वसूल करून घेण्यासाठी बालमवार आणि क्षीरसागर यांचे प्रयत्न दिसून येत आहेत.
"पेमेंट सिस्टीम"
कोल्हापूरात येणारे बहुसंख्य पर्यटक हे आपले वाहन लावण्यासाठी बहुदा बिंदू चौकातील वाहनतळाकडेच जातात.
प्रेम हा आजतागायत जिवंत असलेला चित्रपटांचा विषय आहे.
इम्रान ताहीर १५०, शिखर धवन पायचीत गो.
हा सर्व थरार पंपावर लावण्यात आलेल्या सीसीटीव्हीमध्ये कैद झाला आहे.
. . . दिल्या - बापाची खोलीय का तुमच्या?
अशा वेळी उद्यान प्रदर्शनांना हजेरी लावणं हा उत्तम पर्याय असतो.
देशांतर्गत आणि परराष्ट्र धोरणाची मूळ उद्दिष्ट्ये अध्यक्षच निश्चित करतात.
कायद्याचे उल्लंघन केलेले नाही, असा युक्तिवाद कारखान्याच्या वकिलांनी केला.
एकूणच काय, राज्य व देशाचे सामाजिक-आर्थिक आरोग्य बिघडते.
काही वेगळे वाटले तर सुचवा.
दोनच दिवस आधी बॉम्बफेकीसारखी भीषण घटना घडूनसुध्दा त्यात कुणालाही आपले प्राण गमवावे लागले नव्हते पण त्यानंतर दोनच दिवसांत हा असा दुर्दैवी अपघात घडला. युध्दातल्या अनिश्चिततेचा अजून एक पुरावा आम्हाला मिळाला.
सातारा: खिशात केवळ ३ रुपये असताना, बस स्टॉपवॉर सापडलेले ४० हजार रुपये मालकाला परत करून सातारा येथील धनाजी जगदाळे यांनी समाजापुढे प्रामाणिकपणाचे उत्कृष्ट उदाहरण ठेवले आहे.
‘महागठबंधन’चं काय होणार?
दुष्काळी स्थितीमुळे महाराष्ट्रातील १ मेनंतरचे सामने अन्यत्र खेळवण्याची सूचना मुंबई उच्च न्यायालयाने केली आहे.
यापूर्वी बँकिंग प्रणालीच्या कक्षेबाहेर असलेले तीन लाख कोटी रुपये पुन्हा व्यवस्थेत आले, असे मोदी म्हणतात.
छबिलदासचा जिना उतरतानाच माझ्या लक्षात आले ती गल्ली गणपतीच्या सजावटीसाठी वापरल्या जाणा-या मखरांनी भरून गेली आहे.
अगदी वेगळ्याच ठिकाणी, पण निसर्गाच्या सान्निध्यात आल्याची जाणीव होत होती.
गिरीश महाजन यांच्यासारख्या कर्तबगार भाजप मंत्र्याला ‘जेएनयू’मध्ये मुक्कामाला पाठवा व देशद्रोह्यांचा पराभव घडवा अशी मागणी या अग्रलेखातून केली आहे.
काही फक्त कमी दाब समजत नाही - किती, या बाबी काय आहे.
या सर्व प्रकारावर उपवनपाल शेटगावकर हे लक्ष ठेवून होते.
शिकवायला नको का त्याला नाही ऐकायला?
पोलिस आरोपीचा शोध कधी घेणार?
आणि  गड-किल्ल्यांच्या अजब  नमुने!
नियमांनुसार टेस्ट सामना हा पाच दिवस चालतो.
संबंधित बातम्या : ‘यामुळे पायलटला हातही लावू शकत नाही पाकिस्तानी सेना’
मात्र, जिल्हा प्रशासनाकडून त्यांना वेळेत मदत मिळालीच नाही.
तिने तरीही वर येण्याचा निर्णय घेतला आणि रोहित आणि रोहन (बिचारे) तिला शेवटपर्यंत वर घेऊन आले.
तो कलाकार आहे जेठालाल(दिलीप जोशी) आणि दया भाभी(दिशा वाकाणी) यांचा मुलगा टप्पू.
. . पुर्ण मायबोलि वरचे सगळ्या कथा कांदबरी मी वाचुन काढल्या.
इतिहास टाइमलाइन.
यानंतर 9 फेब्रुवारी 2011 रोजी त्यांनी 85 ग्रॅम सोने गहाण ठेवून 1.05 लाखांचे कर्ज घेतले.
शुक्रवारी ही कारवाई करण्यात आली असून वाड्रांविरुद्धची ही कारवाई बीकानेर जमीन घोटाळ्यासंदर्भात करण्यात आली आहे.
इतकेच नाहीतर रुग्णांची कोणत्याही प्रकारची गैरसोय होऊ नये म्हणून रुग्णालयात तीन डॉक्टर रात्रीच्या वेळी कायमस्वरूपी ठेवले आहेत.
100 धागा मीटर 50 रूबल्स साठी खरेदी केले जाऊ शकते.
एक कुपन किंवा परिवर्तनीय: मॉडेल दोन आवृत्त्या तयार करण्यात आले आहे.
ही टोळी काही महिन्यांपासून गोव्यातील . . . उंब्रजात कंडक्टरकडून विद्यार्थ्यास मारहाण
पहिल्या पाच राज्यांमध्ये कर्नाटक 8 टक्के, उत्तरप्रदेश 7 टक्के आणि गुजरात 5 टक्के यांचा समावेश होतो.
कॉस हॉटेल्स किंमत श्रेणी विविध आरामदायक लक्झरी अपार्टमेंटमधून बजेट हॉटेल आहे.
मात्र, कामानिमित्त घराबाहेर पडलेल्यांना रेल्वेच्या खोळंब्यामुळे त्रासाला समोरे जावं लागत आहे.
सर्जनशील कल्पनाशक्ती आणि चप्पल रंगमंच सजावट त्याच्या स्वत: च्या आवृत्ती मागून येऊन गाठणे.
हवाबंद ठेवलेल्या हिरव्या मिरीला काळ्या मिरीपेक्षा जास्त किंमत मिळते.
तब्बल 134 वर्षांनंतर राम मंदिर-बाबरी मश्जिद वादावर निकाल देण्यात आला आहे.
ही आग एवढी मोठी होती की ती विझवण्यासाठी शर्थीचे प्रयत्न करावे लागले.
‘‘बी. कॉम. झाल्यावर वडिलांनी स्पष्टच सांगितलं, ऐपतीप्रमाणे शिकवलंय.
जखमींपैकी एक पोलीस उपचारादरम्यान शहीद झाले आहेत.
उजनी परिसरात ठिकठिकाणी फ्लेमिंगोंसह इतर विविध प्रकारचे अनेक पक्षी गर्दी करत असतात.
रानटी हत्ती प्रशिक्षित होण्यासाठी सहा महिन्यांचा कालावधी लागतो.
रशियन बाजारात या गॅझेटची सरासरी खर्च 14-18 हजार रूबल्स आहे.
या विज्ञान संमेलनासाठी सुमारे आठशे विज्ञानप्रेमी उपस्थित राहतील असा अंदाज आहे.
. त्यांच्याशी बोलायचं होतं.
अणुकेंद्रकाची घनता साधारणपणे १०^१७ kg/m^3 इतकी असते. कृष्णविवराची घनताही जवळपास १०^१६ kg/m^3 इतकी असते. त्यामुळे एका दृष्टीकोनातून कृष्णविवर आणि अणुकेंद्रक यांच्यात साधर्म्य आहे असे म्हणता येईल. या प्रश्नाचे विस्तृत उत्तर इथे पहावे.
कारण एकत्र राहिल्यानेच त्यांना जगण्यासाठी आवश्यक असलेली उष्णता आणि आद्र्ता टिकवणं शक्य असतं.
मी बेसबॉलमध्येही तसाच धावलो होतो.
बाह्य रुग्ण कक्षातून चिठ्‍ठी घेतली.
इतिहास धडे लक्षात ठेवा.
मातेच्या स्वभावे पुत्राची घडण।
काही वेळा उच्च क्रमवारीत की विनंत्या शोध इंजिन सुरवातीला एक द्रुत मजकूर होण्याची शक्यता वाढते.
शाळांमधील सीसीटीव्ही कॅमरे हा विषय उपस्थित करून भाजप मते मागत आहे याचाच अर्थ आम्ही दिल्लीतील प्रचाराचाही रोख बदलला आहे असे केजरीवालांनी म्हटले आहे.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी शेखरचा मृतदेह सापडल्यानंतर सुरुवातीला हा आत्महत्या असल्याचे वाटले.
आपल्याच येथील धर्मांनी दुसऱया धर्माच्या मंदिरांचा, बस्तींचा ताबा घेतला पण त्यातील शिल्पकला व इतर वैशिष्टय़े तशीच राहिल्यामुळे मूळ मंदिर कोणाचं आहे हे निरीक्षण केल्यानंतर सहजपणे लक्षात येतं.
बदाम - ८०० ते १२०० रु.
तर त्याने मागील आयपीएलमध्येही चांगली कामगिरी केली होती.
मुंबई - स्थळ: शिवाजी पार्क, उद्यान गणेश मंदिराच्या प्रांगणात.
मुलगा आईच्या पाठीशी खंबीर उभा आहे,तर आई मुलाला सर्वस्व मानते.
त्या हिरव्यागार द्रोणात ती पिकलेली काळी भोर करवंद फारच खुलून  दिसत होती.
या प्रकरणात, तो योग्य तपासणी, नाही फक्त महिला तर माणसांच्या पडत आहे.
या हंगामात बंगळुर येथे झालेला कोणताही सामना मुंबईने गमावलेला नाही.
असे असले तरी हे साप केवळ समुद्रातच आढळतात.
प्रतिनिधी /चिकोडी : वकिलांनी न्याय मागणीसाठी येणाऱया गरीब पक्षकारांना न्याय मिळवून द्यावा, असे आवाहन कर्नाटक राज्य वकील संघटनेचे माजी अध्यक्ष ए. जी. मुळवाडमठ यांनी केले.
उत्तम लिहावं कसं आणि लेखनशैली याबद्दलचे स्टाइल गाइड संपादित करणा-या ई. बी. व्हाइट यांचे लेखनाविषयी एक प्रसिद्ध उद्धृत आहे.
कंपनीच्या भागीदारीत बदल करून मुख्य भागीदार बदलण्याच्या संदर्भाने त्या विषयातील तज्ज्ञ व कायदेविषयक सल्लागाराचा सल्ला घेऊन प्रशासनाने निर्णय घ्यावा.
शेतकऱ्यांना. . . छत्तीसगडमध्ये ७ नक्षलवाद्यांचा खात्मा
डेंग्यूच्या संशयित रुग्णांची संख्या जानेवारीपासून 1 हजार 471 आहे. त्यापैकी 589 संशयित रुग्ण आढळले आहेत. तर सप्टेंबर महिन्याच्या अवघ्या चार दिवसांत डेंग्यूचे 63 संशयित रुग्ण आढळले आहेत. डेंग्यूने रुग्ण दगावल्याचे पालिकेने जाहीर केलेले नाही, मात्र दोन संशयितांचा मृत्यू झाल्याचे बोलले जात आहे. चिकनगुनिया रुग्णांची संख्या तुलनेने कमी असली, तरीही त्याची रुग्णसंख्या सध्या वेगाने वाढत आहे. चिकुनगुनियाचे सध्या 152 संशयित रुग्ण आढळले असून त्यातील 70 रुग्ण हे ऑगस्टमधील आहेत. त्याचबरोबर थंडी ताप, विषमज्वर असे आजारांचे प्रमाणही ऑगस्टमध्ये वाढल्याचे दिसत आहे.
तर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीच्या उमेदवार चारुलता टोकस यांना पराभव पत्करावा लागला आहे.
प्रशिक्षण घेऊन या महिलांनी स्वत:चे व्यवसाय सुरू केले अाहेत.
म्हणूनच कदाचित पल्लवी अजूनही फ्रेश वाटत असावी.
१  सप्टेंबर २००८ मध्ये सुरु झाली.
शहरातील मुख्य रस्त्यावरून हा मोर्चा जिल्हाधिकारी कार्यालयावर नेण्यात आला.
राष्ट्रगीत अनिवार्य करु नये - केंद्र सरकार
उत्तर प्रदेश विधानसभेच्या निवडणुकीत नरेंद्र मोदी विजयी होऊ नये आणि मोठा विजय मिळवून वरचढ होऊ नये असे संघालाच वाटते.
डिसेंबरमध्ये मुंबई-गोवा फेरीबोट सुरू होणार
त्यामुळे नेतान्याहू यांना नवे डावपेच टाकण्यासाठी वेळ मिळेल.
यावेळी जि.प.चे माजी शिक्षण सभापती सुनील काटकर, उपनगराध्यक्ष सुहास राजेशिर्के, नगरसेवक अ‍ॅड. डी. जी. बनकर, किशोर शिंदे, अशोक सावंत, संग्राम बर्गे आदि उपस्थित होते.
आमच्यासाठी ही सामान्य बाब होती.
- राजीनामा दिल्यानंतरही फडणवीसच मुख्यमंत्री
त्या वेळी घुमलेल्या किंकाळ्यांचे शहर म्हणून ते शहर-ए-घोलाघोला.
'एका' जनार्दनी किंवा 'तुका' म्हणे; शायर तेरा, 'इन्शा' तेरा सारखं?
मोठ्या वनस्पती, तो एक मोठा भांडे वाटत चांगले वाटते, पण नाही उष्ण प्रदेशात वाढणारे मोठ्या चमकदार फुलांचे रोपटे होईल.
नंतर एका सिनमधे रात्री ती गावातल्याच बार मधे जाऊन ड्रींक ऑर्डर करते आणि पिते.
किमान जनतेच्या संपर्कात असणे आवश्यक आहे.
मात्र दुसरीकडे शिवसेनेला चुचकारण्याच्या या खेळीमुळे शिवसैनिकांमध्ये संभ्रमाचं वातावरण निर्माण झालं आहे.
आणि बघणाराही स्मार्टफोन, टॅबवर चेक करणारं असेल तर रेझ्युमे स्मार्ट असला हवा.
, बी. एड. च्या मुशीतून नेमके काय बाहेर पडते?
राज्य परिवहन महामंडळाच्या नंदुरबार आगारातर्फे दिपावळीनिमित्त सोडण्यात आलेल्या जादा गाड्यांच्या माध्यमातून यंदा 1 कोटी 32 लाख इतके वाढीव उत्पन्न मिळाले.
विभा, मी एक साधा, सरळ, सज्जन, बोलघेवडा गृहस्थ आहे.
येशू सोर फोनिशियन शहराचा राजा मदत आवाहन केले.
वसईतील आनंद नगर, समता नगर, नवघर, माणिकपूर बस आगार येथे पाणी साचले आहे.
ती बाब म्हणजे ‘झोपेची गुणवत्ता!
सोन्यावर आता 3 टक्के कर आकारण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
या निर्णयामुळे शिक्षकांमध्ये आनंदाचे वातावरण आहे.
या कॉनक्लेव्हमध्ये बोलताना त्यांनी काँग्रेसच्या काळातील संरक्षण घोटाळ्यावर देखील निशाणा साधला.
जिवाच्या भीतीने तिने हा प्रकार कोणालाही सांगितले नाही.
आम्ही रुग्णांच्या स्थितीवर दररोज कुटुंबातील नातेवाईकांना सल्ला देत होतो, जे एक प्रक्रिया म्हणून सर्व गंभीर आजारी रुग्णांसाठी केले जाते.
अतिरिक्त निरोगीपणा सुविधा सर्व हॉटेल्स मधे, स्पा-हॉटेल "समुद्र गार्डन" बाहेर स्टॅण्ड.
तर, काही खेकडा किंवा मादक द्रव्याचा वापर करतात - हे देखील एक लक्ष देण्यासारखे पर्याय आहेत.
आणखीही बरीच यादी देता येईल.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – लोकसभेत शुक्रवारी काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या विधानावरुन गोंधळ झाला.
तसेच सुबर्नरेखा नदीनेही ११.७ मीटरची पातळी गाठत धोक्याची पातळी ओलांडल्याने जवळपास ३९ पंचायतीतील गावांना पुराचा वेढा बसला.
प्रत्युतरादाखल खेळणाऱया झारखंडला बंगालने विजयासाठी ठेवलेले 330 धावांचे आव्हान पेलवले नाही.
आणि या क्षेत्रात काम ज्येष्ठता प्रणाली.
– शोभा वराडपांडे
स्वातंत्र्याचा आकांत
महाराष्ट्र शासनाच्या वतीने दिला जाणारा आदर्श खेळाडू पुरस्कारही समृद्धीने लहान वयात मिळवला.
मात्र राज ठाकरेंना न जुमानता हजारो फेरीवाले आझाद मैदानावर जमले आणि पोलिसांच्या कारवाईविरोधात जोरदार निदर्शनं केली.
त्रिवेदी यांच्या निधनाचे वृत्त येताच सिडकोतील त्यांच्या घरी चाहत्यांनी गर्दी केली.
शाळेत तेव्हा ३५० विद्यार्थी आणि ५० शिक्षक होते.
समितीतील आठ सदस्य निवृत्त
त्या तुकारामांच्या तू माझा सांगाती मध्ये पण करूण रस ठासून भरलाय.
दिल्लीतील जाफराबाद, मौजपूर-बाबरपूर आणि चांदबागेत सुरू असलेल्या हिंसाचारात मृत्युमुखी पडलेल्यांची संख्या २२ वर पोहोचली आहे.
हा ड्रेस खोलगट गळयाचा होता.
फिल्मफेअरशी देणघेण नाही
त्यामुळे तुम्हाला स्वस्तात दुचाकी आणि चारचाकी गाडी खरेदी करण्यासाठी आता फक्त 12 तास उरले आहेत.
विषबाधा झालेल्या मुलांना भारती विद्यापीठ रुग्णालयात उचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
सेलंगा आणि उदा या दोन नद्यांच्या क्षेत्रांत हे शहर आहे.
- सध्याची परिस्थिती अशी आहे की संविधानाने मतदानाचा दिलेला हक्क भविष्यात हिरावून घेतला जाईल का?
मुंबई – कुर्ला रेल्वे स्थानकातील सात व आठ नंबर फलाटावरील खाद्यपदार्थ स्टॉलच्या छतावर एक व्यक्ती घाणेरड्या पद्धतीने लिंबू सरबत बनवत असल्याचा प्रकार काही महिन्यांपूर्वी उघडकीस आला होता.
येथे भर सामना विरुद्ध परिणाम आहे;
यावर्षीच्या पावसाने 2011 चाही विक्रम मोडला आहे.
अत्याधूनिक यंत्रोपकरणासह मनपाची यंत्रणा सज्ज
५००० रूपयांमध्ये एका मुलाचा शैक्षणिक साहित्य खर्च + स्कूल फीज असे वार्षिक खर्च भागवता येतात.
आपण गरम चेंबर शरीर अंतकरणाच्या लीड्स सह गरम घटक माऊंट आत द्रव, तयार करणे आवश्यक आहे.
दरदिवशी 3,800 कोटी लीटर सांडपाणी नद्यांत वाहून जात असल्याने नद्या अक्षरशः गटारगंगा झाल्या आहेत.
आज ही सर्व झाडे चिकूने लगडून गेली आहेत.
त्यामुळे स्वीस बँकेतील भारतीयांच्या ठेवींचा आकडा सात हजार कोटी रुपयांवर पोहोलचा आहे.
सर्व्हर डाऊन असल्याने सांगितले जात आहे.
जे काँग्रेसला प्रयत्न करूनही जमले नाही ते या कारवाईने करून दाखवले.
पीएमआरडीएच्या अग्निशमन दलाच्या ३ फायरगाड्यांनी ही आग आटोक्यात आणली.
पण तांबड्या समुद्रात विविध प्रकारे वेगवेगळ्या शहरांमध्ये अप तापमानवाढ आहे.
तीच त्यांची कमाई आणि पुण्याई आहे.
झाल्यास तेही सामोपचाराने मिटविले जातात.
- काहीजण शकुनीमामा भूमिका घेतात, कायदा विरोधात इतके सगळे असताना सावरकर यांचा मुद्दा का काढावा
‘रिफायनरी’साठी गिर्येत भूधारकांना नोटिसा
गायीला राष्ट्रीय प्राण्याचा दर्जा देण्यात यावा आणि गोहत्या करणाऱ्यांना ३ वर्षांच्या तुरुंगवासाऐवजी जन्मठेपेची शिक्षा द्यावी, अशी शिफारसही न्यायालयाने केंद्र सरकारकडे केली आहे.
व्हाईस चेअरमन जगदीश जगताप म्हणाले, कृष्णा कारखान्याच्या कामगार वर्गासाठी आजचा दिवस सोन्याचा आहे.
चार ते सतरा मुले पुनर्वसन घेतली जाते.
अटलांटिक महासागर पाणी तापमान जवळजवळ एकोणीस अंश खाली नाही, पण क्वचितच वीस-चार अंश वर देखिल.
वसमत तालुक्यातील सर्वात मोठी बाजारपेठ असलेलं गाव म्हणजे कुरुंदा असुन या गावामुळे तालुक्यावर राजकीय सुञ बदलतात.
ती सर्वत्र आहे.
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था पृथ्वी शॉवर उत्तेजक सेवनप्रकरणी बंदी लादली गेली असताना चाचणीसाठी नमुने घेतल्याची तारीख व अंतिम अहवालाची तारीख यात बीसीसीआयने तब्बल दोन महिन्यांचा गोंधळ घातला असल्याचे निदर्शनास .
आपले राजकीय प्रतिस्पर्धी आणि माजी उपाध्यक्ष ज्यो बिडन यांच्याविरोधात कारवाई करण्यासाठी त्यांनी युपेनच्या सरकारवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न केला.
इलेक्ट्रॉनिक्स, अ‍ॅमेझॉन डिवाईसेस, दैनंदिन गरजेच्या वस्तू आणि अशा कितीतरी उत्पादनांची अल्ट्रा-फास्ट, अवघ्या दोन तासांत डिलिव्हरी.
त्याच्या बोलण्यातून तरी तो या लग्नाला तयार होता हे विशाखाच्या लक्षात आलं होतं पण विशाखाचं काय ?
स्मारकासाठी घाई होत आहे
ही सुविधा ग्राहकांसाठी चांगली असून दुकानदारांनाही पैसे कमावण्याची संधी मिळत आहे.
बारामती लोकसभा मतदार संघात 2 हजार 303 मतदान केंद्रे आहेत.
रामायणातला एक प्रसंग पाहण्यासारखा आहे.
मायावती व मुलायमसिंग यादव यांची ताकद संपली आहे.
2008च्या मालेगाव स्फोटातील आरोपींवरील मोक्का हटवला पण फक्त चौकशीसाठी ताब्यात घेतलेल्या दिलीप पाटीदारांचा मात्र थांगपत्ता लागत नाही.
हा पुरस्कार जाहीर झाल्याबाबद्दल त्यांनी एका खाजगी वृत्तवाहिनीला प्रतिक्रिया दिली आहे.
आगामी सायक-थ्रीलर चित्रपटामध्ये अमिताभ बच्चन यांच्या सोबत इमरान हाश्मी झळकणार आहे.
क्रिकेटशी तिचं नातं एवढं घट्ट होईल असं तिलाही कधी वाटलं नव्हतं.
फातिमाचं नाव दंगलफेम अपारशक्ती खुरानाशीही जोडलं गेलं होतं.
त्याचीच शिक्षा त्याला देण्यात आली असून, इतरही अशा हजारो मुस्लिम जवान तसेच पोलिसांना हा इशारा असल्याचे मानायला हवे.
यातूनच काही वर्षांपूर्वी मिरजोळी येथे हमिद दलवाई स्मृती भवन साकारण्यात आले आहे.
आमदार अरुण जगताप, आमदार संग्राम जगताप यांना सुद्धा मी पक्षात आणलेलं आहे.
सोमवारी काश्मीर प्रकरणाच्या संदर्भात दाखल केलेल्या 8 जनहित याचिकांवर सुनावणी होणार आहे.
त्यामुळे आज पाकिस्तान पंतप्रधान इम्रान खान यांनी (Imran Khan) राष्ट्रीय सुरक्षा समितीची तातडीची बैठक आज बोलावली होती.
1. आलिया भट्टप्रमाणेच जान्हवी कपूरही घरी परतल्यानंतर चेहऱ्यावरील मेकअप व्यवस्थित स्वच्छ करते.
दिवाळीनिमित्त मॉल्सपासून सर्वच ठिकाणी सवलत आणि सेल असल्यामुळे तिकडे ग्राहक अधिकाधिक आकर्षित होत असल्याचे दिसून आले.
त्यामुळे ते मतदारसंघात चांगलेच चर्चेत आले होते.
यावेळी नवनाथ कोल्हे, सखाराम मगर, दीपक लिपने, विजय कोल्हे, मुंजाभाऊ लिपने, ज्ञानेश्वर काळे, शरद कोल्हे  यांच्यासह शेतकरी मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
चिंचोली, किवळे ,रावेत, विकासनगर, किन्हई , गहुंजे, सांगवडे व मामुर्डीसह मावळातील विविध गावांतील भाविकांनी तसेच ग्रामस्थांनी मोठ्या उत्साहात स्वागत केले.
रेखा अमिताभ यांच्यावरच्या प्रेमाची कबुली देताना म्हणतात…
लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारात नरेंद्र मोदी काय बोलत होते याच्या रेकॉर्डस् सध्या नव्याने ऐकवल्या जात आहेत.
गोळीबार सुरुच असल्याचे सीआरपीएफकडून सांगण्यात आले आहे.
वृत्तसंस्था / हो चि मिंच सिटी (व्हिएतनाम)
बांगलादेशमधील नागरिकांच्या स्वयंपाकघरातून कांदा जवळपास हद्दपार झाला आहे.
लग्नसमारंभाच्या दिवशीदेखील पाण्याचा दिवस असल्यामुळे त्या दिवशी कुटूंबातील महिलांना लग्नसमारंभास जाता येत नाही.
तसेच मी महाराष्ट्राला भिकेला लावेल, पण मी कधीही भिकारी होणार नाही असं वक्तव्यही सावंत यांनी केलं होतं.
ते पूर्वी स्क्रॅप आयोजित करण्यात आले तेव्हा हे ऑपरेशन रजोनिवृत्ती दरम्यान, विशेषत: महिला आवश्यक आहे.
कणकवली येथे आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते़.
कारखान्यात रात्रीच्या सुमारास ही आग लागल्याने मृतकांचा आकडा वाढला.
श्री क्षेत्र भगवान गड,
‘सैराट’ चित्रपटातील आर्ची म्हणजेच अभिनेत्री रिंकू राजगुरुची क्रेझ अद्यापही कमी झालेली नाही.
अनेकांनी काढता पाय घेतला.
खट्याळ, खोडकर, मिश्कील तरीही निरागस असं चिंटूच वर्णन करता येईल. पप्पू, मिनी, राजू, बगळ्या, नेहा आणि बगळ्याचा कुत्रा बंटी अशी आपली मित्रमंडळी जमवून काहीतरी उचापत्या करणं हा चिंटूचा आवडता उद्योग. या मंडळीना जमवून जोशिकाकुंच्या बागेत जाणं आणि त्यांच्या बागेतल्या कैर्यांवर डल्ला मरणं हा सुट्टीतला त्यांचा आवडता छंद. मिनी आणि राजू बरोबर त्याचे खटके उडत असले तरी त्यांच्याशिवाय चिंटूला करमत नाही.
आणि उलट - आपण नोकरी मिळविण्यासाठी अधिक यशस्वी, आणि जास्त रक्कम कौटुंबिक अर्थसंकल्प गुंतवणूक करण्यास सक्षम असेल - उच्च शक्यता जितक्या लवकर किंवा नंतर आपल्या साथीदाराबरोबर आपण पाहतो, फक्त पैसे टॉय विकत नाही की, तो त्याच्या संपूर्ण खर्च होते ज्या स्त्री जीवन.
एखाद्या सेवेसाठी उपलब्ध सेवा
याप्रकरणी या युवतीने आरोपी डॉक्टर व त्याच क्लीनिकमध्ये काम करणाऱ्या तीन जणांविरुद्ध तक्रार दाखल केली असून तीनही अरोपींवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
दरम्यान, विना अनुदानित क्षेत्रातील शिक्षकांना किमान वेतन मिळावे यासाठी राज्य सरकार आधीपासून प्रयत्नशील असल्याचेही सांगण्यात आले आहे.
सामान्य वैशिष्ट्ये  शास्त्रीय रशियन साहित्य  19 व्या शतकाच्या अधिक लक्ष पात्र आहे.
राजा गादीवर कायम
पण या मेसेजला 4 ते 5 खासदार सोडता कोणताही खासदार उत्तर देत नाही.
8 मार्च रोजी होणाऱया पुरस्कार वितरण सोहळय़ात सशर्त निमंत्रणे पाठवली असून याचा निषेध करण्यासाठी यातील काही संघटना सोहळय़ावरच बहिष्कार टाकण्याच्या . . . Full Article
TOR म्हणजे पर्यावरणीय आघातांच्या अहवाल बनविण्याची कार्यकक्षा.
याउलट चमकेशगिरी करणारे, बांधकाम व्यावसायिक किंवा इतर तत्सम व्यवसाय करणारे अनेकजण निवडून येतात.
मराठी भाषेची उत्पत्ती आणि आद्यकवी मुकुंदराज याच्यापासून ते महानुभाव, संतकाव्य, पंतकाव्य, शाहीरी वाड्.
राज्य सरकारचा हा बंधनकारक नियम असला, तरी छुप्या मार्गाने अशा घरांची खरेदी-विक्री मोठय़ा प्रमाणात होत आहे.
अद्याप एकाही रस्त्यांची जोड देण्यात आलेली नाही अशा 100 पेक्षा कमी लोकसंख्या असलेल्या वस्त्या, वाड्या, तांडे, पाडे इत्यादींना जोडणारे रस्ते.
त्यामुळे तेही अधिवेशनकाळात महत्त्वाचे ठरणार यात शंका नाही.
ते अधिवेशनाच्या सुरवातीपासूनच वेगवेगळ्या पोशाखात आंध्रप्रदेशसाठी आंदोलन करत आहेत.
सुरुवातीला निधी उभारणीत अडचणी आल्या आणि विशबेरीने आपले कमिशन २० टक्क्यांनी वाढवले.
बिग बॉस हा कार्यक्रम उत्तम आहे, हे १५ स्पर्धक १०० दिवस या घरामध्ये रहाणार.
आणि फक्त अरबांनी च्या आदर मिळविण्याचे सक्षम आहेत ज्यांनी नावे देण्यात आली होती.
आता आम्ही अधिक तपशील कार्बोहाइड्रेट वापर विचार करेल.
त्यावरचा उपाय स्वाभाविकपणेच भगत मांत्रिक देवऋषी करतात.
- विकास आराखड्यासाठी 515 कोटींचा प्रस्ताव
कट्टर राजकीय विरोधक निलंगेकर आजोबा-नातू एकाच मंचावर
वर्‍हाड शब्द वहरट्ट व कर्‍हाड शब्द कहरट्ट शब्दाचा अपभ्रंश दिसतो.
या शिवाय ४२ सूर्यवंशी, १२ सोमवंशी असे ५४ सरदार त्याने नेमले.
सिडकोच्या ङ्गना हरकतीफशिवाय कुठलाही व्यवहार करता येत नाही.
१९६० ला  काडीमात्र वापर नव्हता  आणी  १९६९  ला डायरेक्ट राष्ट्रीय स्मारक  ?
शहीद औरंगजेबचे वडील मोहम्मद हनीफ हे निवृत्त लष्करी जवान आहेत.
या कुस्ती पाहण्यासाठी जवळपास पंच्याहत्तर हजार चाहत्यांची उपस्थिती होती.
मनमोहन सिंग यांच्या काळात जागतिक मंदी असतानाही भारताला त्याचा फटका बसला नाही.
एम्प्रेस गार्डनमधील साडेदहा एकर जागेवर सरकारी अधिकाऱ्यांसाठी निवासस्थान बांधण्याचा निर्णय आणि त्यासंदर्भातील माहिती जाणून घेण्यासाठी खासदार सुळे यांनी गार्डनला भेट दिली. यावेळी पत्रकारांशी संवाद साधला. त्या म्हणाल्या, ""मुख्यमंत्री हे पद महनीय आहे. महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्र्यांच्या पत्नी उत्तम कलाकार आहेत. त्यांना त्यांचे करिअर करण्याचा अधिकार आहे. त्याबद्दल आम्ही कोणीही काही बोलू शकत नाही. त्यांच्या करिअरला आमच्या शुभेच्छा आहेत. परंतु मुख्यमंत्र्यांनी केलेली जाहिरात खासगी संगीत कंपनीच्या साहाय्याने केली आहे. नदी वाचविण्यासाठी केलेल्या त्या जाहिरातीत मुख्यमंत्री, अर्थमंत्री, महापालिका आयुक्त आहेत. परंतु मुंबईचे पोलिस आयुक्त आणि नद्या स्वच्छतेचा काय संबंध हे अद्याप कळालेले नाही. नद्या वाचविणे महत्त्वाचे आहेच, परंतु त्याबरोबरच कुपोषण, मराठी शाळा असे गंभीर विषय राज्य सरकारसमोर आहेत.''
प्रियांका आणि माझे कधीच वाद होत नाहीत.
आपण गर्दी पासून वेगळ्या जाऊ शकते असे काहीतरी असामान्य, विलक्षण, शोधत असाल तर, सुवास टॉम फोर्ड ब्लॅक ऑर्किड प्रयत्न करा.
तेल अवीव : परराष्ट्र धोरणात नवा इतिहास रचत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी इस्रायलमध्ये दाखल झाले आहेत.
तत्पूर्वी झालेला टाॅस न्यूझीलंडने जिंकला आहे.
आता लागवडीसाठी योग्य असलेल्या रोपांवर सकाळच्या दवामुळे करप्याचे प्रमाण वाढल्याने होणार्‍या लागवडीतही घट होईल.
त्यानंतर त्यांनी ही बाब पदाधिकार्‍यांना सांगितली.
त्यांच्या दालनात त्यांच्याजवळ असाच एक वाघ बसलेला असे.
"पाप सिटी 2".
तो सर्व तक्रारदारांची माहिती ठेवणार आहे.
त्यामुळे या कंत्राटदारांवर अवलंबून राहण्यापेक्षा कंत्राटदारांची एक नवीन फळी निर्माण केली जाऊ शकते.
पूर्वी पालिकेवर काही ठराविक लोकांची मक्तेदारी होती.
अध्यक्ष अजेय दळवी, उपाध्यक्ष अमृत पाटील, सचिव धनंजय जाधव, सहसचिव अशोक पालकर, सदस्य विजय टिपुगडे, सागर बगाडे, संजीव संकपाळ, अतुल डाके, सर्जेराव निगवेकर, किशोर पुरेकर, राहुल रेपे, समन्वयक रियाज शेख, उज्ज्वल दिवाण यांच्या संयोजनाने कार्यक्रम होणार आहे.
जर सक्तीच लागू लागली तर उत्स्फूर्ततेचा वाव पुरताच नष्ट होईल. म्हणून उत्स्फूर्ततेला आवर घालणे हेच उत्स्फूर्तता मिळवण्याचे साधन ठरते. ही ताíकक विसंगती नसून जीवनात जे अपरिहार्य पेच असतात त्यापकीचा एक पेच आहे. पेच सोडवता येणे हा शहाणपणा असतो. येथे आवर्जून लक्षात घेतले पाहिजे की उत्स्फूर्तता हवीशी वाटणे हीच कुवृती नाही. ती सुवृतीच आहे. त्याच वेळी सक्ती नकोशी वाटणे आणि त्यासाठी स्वयंनियंत्रणाला तयार असणे हीदेखील सुवृत्तीच आहे. या दोन सुवृत्तींचा तोल सुटला आणि ‘उत्स्फूर्तताच’ हा आग्रह धरला तर स्वैरता, अतिक्रमण, प्रतिकार, अनागोंदी आणि ती रोखण्यासाठी सक्तीची गरज, हे दुष्टचक्र सुरू होणार असते. किंवा उलटपक्षी आपण कधीच आपले न राहणे आणि स्वतच्याच रेजिमेंटेशनखाली कुढत राहणे हीसुद्धा दुरवस्थाच असते. ही दुरवस्था स्वयंनियंत्रणाच्या अतिरेकामुळे येत असते. अशा तऱ्हेने उत्स्फूर्तता की स्वयंनियंत्रण हे द्वंद्व तोलता येण्यात शहाणेपणा आहे. सुवृत्तींचा समतोल सुटण्याने कुवृती (म्हणजे वरील उदाहरणात बाह्य सक्ती वा आंतरिक दमन) मोकळ्या सुटतात.
रजनीकांत यांच्या मुलीचा शाही विवाहसोहळा आज चेन्नईमध्ये पार पडला.
गांभीर्यानं सकारात्मक चर्चा करावी.
जालना जिल्हा परिषदेने त्याची काही गावांत अंमलबजावणी देखील सुरू केली होती; पंरतु नव्यानेच सत्तेवर आलेल्या महाविकास आघाडीने फडणवीस सरकारने राष्ट्रीय पेयजल योजनेच्या सुमारे 12 हजार कोटी रुपयांच्या आरखड्यास स्थगिती दिल्याने जिल्ह्यातील राष्ट्रीय पेयजल योजनांच्या कामालाही फटका बसण्याची शक्‍यता व्यक्त केली जात आहे.
हेच पाहूया…
अहो सेकंड होम आहे ना.. तुम्ही महिन्या दोन महिन्यातून जाताय.. म्हणून म्हणालो 1 सिलेंडर वर्षभर संपेल..
पण, या घटनेबद्दल काँग्रेसच्या नेत्याने पोलिसांनाच जबाबदार धरलंय.
अनेकदा पालकांनी तक्रार केल्यानंतर शालेय अनुपस्थितीबाबत मुख्याध्यापकांकडून माहिती देण्यात येते.
6. आणखी एक महत्त्वाचा घटक निरोगी गर्भधारणा आहे.
कालातंराने मोठ्या प्रमाणावर बैठकीच्या खोल्या असलेल्या बीडीडी चाळींचा पुर्नविकासाचा मुद्दा गरम होऊ लागला.
आपण अत्यंत जगू आणि सक्रिय विश्रांती पूजा करू शकत नाही, तर neubivaemye आणि खरेदी जलरोधक फोन, आयपी 68 आणि आयपी 67 प्रमाणित आहे.
तिला पुत्र झाला, येथें जन् धातूत्पत्ति आहे; परंतु एक राजा झाला, येथें जन् धातू नाहीं.
मात्र यातील मला काहीही माहित नव्हतं.
सर्वोच्च न्यायालयाने त्यांना जामीन दिला ही आनंदाची गोष्ट आहे.
या चित्रपटाची निर्मिती निधी परमार व अनुराग कश्यप करत आहेत.
भाषण रचना मूल्य त्याच्या मूळ समजून घेण्यास मदत करते.
मंगलोरच्या आसपास खेडगावातील बर्‍याच कुटुंबांशी बोलणे झाले. हे सर्व शेतकरी असून त्यांच्याकडे गाई आहेत. ते म्हणतात की, ईदेच्या एक-दोन महिने आधी गाई चोरण्याचे प्रमाण प्रचंड वाढते. त्यांच्यात गोतस्करांविरुद्ध प्रचंड चीड आहे.
शरद पवार यांची चौकशीची. . . शरद पवार यांची पुण्यामध्ये पत्रकार परिषद
शेअर बाजारानेही सर्वोच्च पातळी गाठलेली असते, पण ती हलकेच उताराला लागते.
गेमप्लेच्या काय, अजूनही स्पष्ट सर्वकाही नाही.
ग्रीस सरकारने ऑनलाइन जुगारावर रोख लावण्यासाठी कॉम्प्युटर आणि मोबाइल फोनवर खेळण्यात येणाऱ्या इलेक्ट्रॉनिक गेमवर बंदी घालण्यात आली आहे.
52 टक्के आरक्षणाला धक्का न लावता मराठा समाजाला आरक्षण देण्यात येणार आहे.
त्याच वेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते दिवंगत आर. आर. पाटील यांच्या स्मारकासाठी निधी देण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
हे आपल्याला असुरक्षित नेटवर्कद्वारे इतर नेटवर्क प्रोटोकॉल सुरक्षितपणे हलविण्यासाठी एनक्रिप्टेड बोगदा तयार करण्याची परवानगी देते, जसे की इंटरनेट हे बहुधा एका संगणकाच्या पोर्टचे दुसर्या पोर्टवर रीडायरेक्ट करण्यासाठी वापरले जाते.
टीम महाराष्ट्र देशा: केंद्र आणि राज्यातील भाजप सरकार विरोधात स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे अध्यक्ष राजू शेट्टी कायम आक्रमक राहिले आहेत.
त्यांतर एक वर्ष त्यांनी नाशिकमध्ये ट्रेनिंग घेतले आणि ट्रेनिंग नंतर त्यांचे पोस्टिंग डोंगरी येथे झाले.
टॅक्सी ड्रायव्हर्स आढावा पुष्टी कंपनी प्रतिस्पर्धी सर्वाधिक स्वस्त किमती आहे.
आरोग्य विभागास मंजूर असलेल्या 16 कोटी 79 लाख निधीपैकी 5 कोटी 26 लाख 31 टक्‍के निधी खर्च करण्यात आला आहे.
प्रकल्पाकडे जाणार्‍या रस्त्यावर सार्वजनिक बोअरींग रातोरात काढून टाकले होते हि गंभिर बाब नागरिकांच्या लक्षात आल्याने प्रशासनाला कळविण्यात आले होते.
वासूपुज्य मंदिर मार्गे मिरवणुकीचा समारोप श्री पार्श्वनाथ दिगंबर जैन मंदिरामध्ये करण्यात आला. मिरवणूकीत निलेश मोडासे, नितीन शहा, मोहन दोशी, सुकुमार दोशी, सुनिल दोशी, महावीर शहा, अरविंद गांधी, श्रेणिक कासार, उत्कर्ष दोशी, सुनय दोशी, महेंद्र गुंदेचा, प्रकाश बलदोटा, पिंटू मेहता, सुभाष गांधी, नंदकुमार मेहता , रमेश नाझरकर, डॉ. आशिष दोभाडा सहभागी झाले होते. सुत्रसंचलन सचिन पंडित व शांतिनाथ उपाध्ये यांनी केले.
बदलण्याचे झडप स्टेम सील इंजिन तेल वापरून पूर्ण केले.
अगदी मान्य. माझा मित्र पण हेच सांगत होता. पण पहिलटकरणिच्या वेदना अनुभवायच्या आहेतच. आता मी वाट पहाणार त्यावर टोल टॅक्स लागण्याची आणि नंतरच जाणार त्या ब्रिजवर.
यामुळे अंगणवाड्यांमधील अनेक प्रकारांना आळा बसणार आहे.
. . फक्त लुटले मी लोकांना.
हवेच्या प्रदूषणाचा नागरिकांच्या आरोग्यावर विशेषतः मुलांच्या आरोग्यावर वाईट परिणाम होईल,’ असं ईपीसीएचे अध्यक्ष भुरेलाल यांनी सांगितलं होते.
ही जागरूकतेची अशी स्थिती आहे. . . एप्रिल 30, 2018
त्यात नाईक दोषी आढळल्यास त्याचे नागरिकत्व रद्द करण्यात येईल, असे मलेशियाकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
10.12.10 नामदेव ढसाळ
पाणी पार्क संपूर्ण प्रदेश त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आहेत, जे प्रत्येक विविध झोन, विभागली जाऊ शकते.
‘सारं कसं शांत शांत’, ‘छोटे मासे मोठे मासे’, ‘विठ्ठल तो आला आला’, ‘आम्ही लटिके ना बोलू’ यासारख्या एकांकिकांतूनही हे प्रत्ययास येते.
आजही जात आहेत; परंतु आज एकीकडे इंग्रजीचे वाढते आक्रमण होत असल्यामुळे प्राथमिक आणि पूर्व प्राथमिक शिक्षणात मातृभाषा आणि जीवनव्यवहाराकडे पार दुर्लक्ष होत आहे.
"» संकेतशब्द चोरणे की करू शकता, ते बदलू, आणि बाहेरील लोकांना माहिती संप्रेषण व्हायरस आहेत.
शहराच्या मध्यवस्तीत राष्ट्रीय महामार्गाच्या बाजूला बाजार समितीचे भव्य मैदान असून, तेथे बैल बाजार भरतो. शेवगाव रस्त्याच्या बाजूने बैल बाजराचे प्रवेशद्वार व धक्का आहे. या प्रवेशद्वारावर बाजार समितीने खासगी व्यापार्‍याला भूखंड दिल्यानंतर बांधकाम सुरू झाले. या कामाला हरकत घेत गेल्या आठ दिवसांपासून व्यापार्‍यांनी संघर्षाचे हत्यार उपसले आहे. बाजार समितीचे अध्यक्ष, सचिवांच्या विरोधात घोषणाबाजी करत निषेध करत बैल बाजार बाहेर भरवला. परिस्थिती हाताबाहेर जाऊ नये, म्हणून तहसीलदार नामदेव पाटील यांनी आंदोलकांशी संवाद करून वादग्रस्त बांधकामाला आठ दिवस स्थगिती देण्याची सूचना बाजार समितीला केली. यावेळी अरुण नरवडे, भगवान गर्जे, तबूजी बोडखे आदींनी तहसीलदारांपुढे कैफियत मांडली.
फेसबुकने मंगळवारी याची घोषणा केली.
मग राण्यांनी स्वतःच्या. . . जुलै 22, 2018
नाशिकरांना हुडहुडी ; पर्यटक घेतायेत गुलाबी, बोचऱ्या थंडीचा आस्वाद
अर्थात पुरूष व महिलांसाठी बक्षीसाची रककम २० लाख पौंड अशी सारखीच होती.
रेल्वेमध्ये आयआरसीटीसी सुमारे 350  कॅटरिंग कोच (पॅन्ट्री कार) चालवते.
उपांत्य आणि अंतिम फेरीत लंडन मध्ये आयोजित केले जाईल.
नोव्हेंबरमध्ये पडलेला पाऊस आणि ‘ओखी’ वादळाचा तडाखा याकडेही बोट दाखविले जात आहे.
. भर उनातच हा सगळा नजारा बघत बसलो.
मॉडेल ट्युनिंग
या परिभाषा अभ्यास, तो एक पर्याय की लक्ष देणे आवश्यक आहे - हे सर्व वरील, आहे, आधार आपण खाली मालमत्ता विक्री किंवा खरेदी करू शकता जे वर करार.
या शिष्टमंडळात मीनानाथ पांडे, गिरजाजी जाधव, अशोक देशमुख, अशोक आरोटे, अ‍ॅड.
‘दक्षिण आफ्रिकन घाबरले नाहीत’ अशी पावती त्यानं दिली.
या दरम्यान नायिकांबद्दल बरीच चर्चा सुरू आहे.
पण, याविषयी नागरिक जागरूक नाहीत.
साध्वी प्रज्ञा सिंह यांची उमेदवारी हा आमचा सत्याग्रह : अमित शहा
माता बनल्यानंतर विम्बल्डनमध्ये प्रथमच खेळणाऱया अमेरिकेच्या सेरेना विल्यम्सनेही विजयी सुरुवात करताना अरांत्झा रुसवर 7-5, 6-3 अशी मात केली.
सध्या के एल राहुलच्या ऐवजी न्यूझीलंड सिरीजमध्ये दिनेश कार्तिक याला टीममध्ये सामील करण्यात आले.
तारीख करण्यासाठी, क्रियाकलाप विविध क्षेत्रात पात्र विशेषज्ञ प्रकाशन उद्देश शैक्षणिक संस्था विविध तेथे अस्तित्वात.
ऑटोमोबाईल इंडस्ट्री हळूहळू इलेक्ट्रिक गाड्यांच्या निर्मितीकडे वळताना दिसत आहे.
अशा प्रत्येक भेटीत मी एक प्रकारच्या अपूर्व शांतीचा अनुभव घेतला आहे.
स्त्री ही पुरुषांपेक्षा शरीराव्यतिरिक्त इतर कोणत्याच दृष्टीने अबला ठरताना दिसत नाही.
‘‘शादी हुयी म्यडम मेरी,’’ नव्या नवरीच्या उत्साहाने न लाजता बोलली ती.
आयुष्यात संधी मिळावी लागते आणि मिळालेल्या संधीचे सोने करण्याचे कर्तृत्व असावे लागते.
अशी शंका समाजातील एकूणच वैचारिक स्थितीवरून त्यांनी व्यक्त केली.
भारताच्या या निर्णयानंतर पाकिस्तानने काश्मीर मुद्दा आंतरराष्ट्रीय करण्याचा प्रयत्न केला.
त्याचे स्थान आणि कनेक्ट फक्त एक फॅन्सी नाव झाकून पूल, पासून जरी आख्यायिका, खूप लांब रोमँटिक कथा प्रभु बायरन प्रस्तावित,.
जीवनातील असुरक्षितेतून तुम्हाला बाहेर पडण्यासाठी तुम्हाला स्वत:च्या असुरक्षिततेतून बाहेर पडावं लागेल.
अशा परिस्थितीत इसिसमध्ये सामील होण्याच्या या मुलींच्या निर्णयामुळे ब्रिटिश नागरिकांमध्ये खळबळ उडाली होती.
धैर्यशील कदमांना निवडून आणण्याची सर्वांची जबाबदारी
पण तिथल्या नेपाळी बहिर्जी नाइकांच्या कानाशी लागून खूप सारी माहिती काढून घेतली.
भारत सरकारसह उद्योगांवरही आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
इमारतीच्या परिसरातील सर्व अनधिकृत बांधकामे जमीनदोस्त करण्यासाठी महापालिकेला सूचित करणे.
जिल्हा परिषदेच्या राजकीय इतिहासात दोन्ही पदांवर महिला विराजमान झाल्याची ही पहिलीच घटना आहे.
चीनने नेहमीच हिंदुस्थानाबाबतीत छुपी रणनीती खेळली आहे.
शिवाय, ते मानवी रचना खूप समान आहे, आणि संप्रेरक शिरस्थ ग्रंथीच्द्धया पुढच्या भागातले दूध तयार करणारे संप्रेरक धन्यवाद निर्मिती केली जाते.
या उद्घाटन सोहळ्यात चित्रपट सुविधा कार्यालयाच्या (फिल्म फॅसिलीटेशन ऑफिस) वेब पोर्टलचे  कर्नल राज्यवर्धनसिंग राठोड यांच्या हस्ते उद्घाटन करण्यात आले.
नौदलाच्या खरेदीप्रस्तावाला संमती
हा प्रमुख महामार्ग असल्यामुळे रस्ता दुरुस्तीचे काम वेगात पूर्ण करण्याची मागणी वाहनधारकांतून केली जात आहे.
आता ती अधिक आणि सादरकर्ता काम करीत आहे.
काल परवाच वर्तमान पत्रात वाचले होते कि पेरू हे स्वस्त विकले जाणारे फळ ऍन्टीऑक्सीडेन्ट म्हणून सफरचंदापेक्शा सरस आहे.
तसेच 0 ते 100 किमीचा स्पिड पकडण्यासाठी बाइकला केवळ 3 सेंकद लागतील.
त्याचबरोबर मुख्यमंत्र्यांनीच शिवसेनेची यादी जाहीर करावी, हे उपहासात्मक नाही’, असेही उद्धव ठाकरे म्हणाले.
राज्य शासन दुष्काळी उपाययोजनांसाठी केंद्र सरकारवर अवलंबून राहिले आहे.
पंजाबच्या आगामी निवडणुकीच्या तोंडावर सिद्धू यांनी भाजपला रामराम ठोकत स्वत:चा पक्ष आवाज ए पंजाब स्थापन केला आहे.
आम्ही पर्याय देऊ शकतो, असा आत्मविश्वास जनतेमध्ये निर्माण करण्यात कुणाला यश मिळाल आहे का?
युतीवर बोलताना पुढे म्हणाले की, युती आहे.
यावरूनच राज्यातील कुमठा येथे ११ डिसेंबरला हिंसाचार झाला.
23 एप्रिलला मतपेटय़ा जमा करताना शिक्षकांना भत्ता नाकारल्याच्या वादातून धक्काबुक्की झाली होती.
वॉरंट असणाऱ्यांची धरपकड. . . चेक बाउन्स व इतर प्रकरणामध्ये न्यायालायाचे वाॅरंट असलेले आरोपी न्यायालयामध्ये हजर न राहता भरचौकामध्ये फिरत होते.
रक्तं लंबोदरं शूर्पकर्णकं रक्तवाससम।
सोन्याळसह अन्य गावात कडकडीत बंद पाळण्यात आला.
दरम्यान या चोरट्यांचा पोलिसांकडून शोध घेतला जात आहे.
Himanshu Visale, Who Made Her Debut In The Marathi Film "Sobat", Has Won The Gold Medal For The Game. | ​"सोबत" चित्रपटातून मराठी चित्रपटसृष्टीत पदार्पण करणाऱ्या हिमांशू विसाळेने या खेळासाठी मिळवले आहे सुवर्णपदक | Lokmat.Com
या योजनेमुळे लाखो व्यक्तींचे आर्थिक तसेच सामाजिक पुनर्वसन होणार असून अपंगांना व्यवसायासाठी अधिक निधीची गरज लागल्यास अपंग महामंडळ अथवा बँकांच्या माध्यमातून कर्ज उभारणीस मदत केली जाईल.
लहान मुलं एकाच वेळी दोन जगांमध्ये वावरत असतात.
या प्राणी गणनेची अंतिम आकडेवारी संगणकीय अ‍ॅनालिसिस करून अधिकृत जाहीर केली जाणार आहे.
याच्यामध्ये जे दोषी असतील त्यांच्यावर कारवाई केली जाईल.
याप्रकरणी कुलाबा पोलीस ठाण्यात आव्हाडांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
खूपच सुंदर...............तुमची शिवाजी, फुले, शाहू, आंबेडकरी विचारांशी बांधिलकी, शोषितांच्या उत्थानासाठी असलेली तळमळ व त्यासाठी तुम्ही घेत असलेली मेहनत या ब्लोग वरून कळून येते. आपल्या कार्यास खूप सदिच्छा.
अत्यंत क्वचितच अनुप्रयोग डेटा त्वचा लालसरपणा प्रकट आहेत आणि सौम्य खाज येते की शक्य साइड इफेक्ट्स याचा अर्थ.
आमचें चित्त निखालस स्वामीच्या पायाशी आहे.
बॅनर्जी (वय 58) यांचे शिक्षण कोलकाता विद्यापीठ, जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठ आणि हार्वड विद्यापीठात झाले.
मी कास्टिंग पार केला . . . आणि परिणामी मी जिंकले 1 9 81 मध्ये तिने मिस वर्ल्ड स्पर्धेत तुर्कीची प्रतिनिधित्व केली.
पांढरा मऊ तळव्यांचे आवाज न होणारे बूट
सकाळी चहा चपाती ऐवजी तूप गूळ पोळी खाऊ का? हो. खाऊ शकता.
> पोर्तुगालच्या जंगलात भीषण आग, ६२ जणांचा मृत्यु
चंद्र + वाचक फायदा एक PDF फाइल समर्थन, पुस्तके वेगळा अनुप्रयोग डाउनलोड करण्यासाठी आणि कागदपत्र दाखवुन नाही देतो.
त्यानं माझी समजूत काढली.
त्याने या तरुणीचा व्हिडीओ काढला आणि व्हायरल केला.
राहुल गांधी यांच्या सुचनेनुसार अशोक चव्हाण आणि राधाकृष्ण विखे पाटील आज नाणारला भेट देणार आहेत.
मोदीजींनी बोलाविल्यामुळे लोकसभा व राज्यसभेच्या महाराष्ट्रातील सर्वच भाजप खासदारांनी मोठी तयारी वगैरे करून झाडून या बैठकीला हजेरी लावलेली असताना प्रीतम मुंडेंच्या अनुपस्थितीबद्दल उलटसुलट चर्चा सुरू आहे.
आपण आयुष्यभरात किती माणसं बघतो?
त्यातले पाणी सोडून दिले.
त्यामुळं पालकांनीच मुलांच्या आहाराच्या नियोजनात काटेकोरपणा आणण्याचं वैद्यकीय तज्ज्ञ सांगतात.
पाचव्या क्रमांकाची कुस्ती मनिषकुमार (दिल्ली) विरुद्ध विष्णू खोसे (सह्याद्री कुस्ती संकुल, पुणे) यांच्यात रंगली.
जगातील विमानांची धुरा महिला पायलट्सच्या हाती
लोकांपर्यंत तो संदेश पोहोचवण्याकरताच हा सर्व खटाटोप आहे.
हाय कमांड आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी फोन करून याबाबत चर्चा केली.
लीग मॅचेसमध्ये त्यानं तब्बल चार गोल केले आहेत.
राम शिंदे यांचे चौंडी हे गाव जामखेडमध्ये येते.
महाराष्ट्रसह बिहार, मध्य प्रदेश आदी भागात काही वर्षांपूर्वी दुष्काळ झाला होता त्यावेळी नागरिकांचे हाल झाले होते.
हळूहळू चढाव लोक खूप दमछाक करणारी नाही चढाव असूनही उष्णता आणि थंड दोन्ही वाटत सह, गरम होत चाला, पण searing स्वत: ला वारा चावणारा उघडकीस शिफारस केलेली नाही, तो गोठवू आणि तो न थंड पकडू पेक्षा, उबदार कपडे घाम चांगले आहे.
मार्गिका वाढल्या, लोकलच्या फेऱ्या आणि लांब पल्ल्यांच्या गाड्यांची संख्या प्रचंड वाढली आहे.
मात्र, गेले तीन-चार दिवस पावसाने विश्रांती घेतली होती.
इंडों ऑस इंटरटेन्मेंटच्या बॅनरखाली तयार झालेली ही फिल्म भ्रष्टाचाराच्या विरुद्ध संदेश दिला जातो.
सिंचन घोटाळ्याच्या आरोपांची राळ उठवत भाजप सरकार राज्यात सत्तेवर आले.
असा सवाल राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसला ठणकावून विचारताना शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे म्हणाले की, मी आणि पंतप्रधान नरेंद मोदीxनी हातात हात घेतला कारण हे हात मज़बूत आहे आणि या मजबूत हातात तुम्हीं देश देणार आहात.
त्यावेळी सीमाशुल्क विभागाचे अधिकारी बोलत फोनवर असल्याचे भासवून सुटकेसाठी अनेकदा वृदधाकडून पैस उकळ्यात आले.
त्यामुळे पाण्याची नासाडी लक्षात घेऊन धुळवडीला पिण्याचे पाणी सोडण्यात आले नव्हते.
आत्ता आर के ला समजले.
कर्णपटल मध्ये बाजुच्या रुळावर नेण्याची क्रिया उपस्थिती असलेल्या रुग्णांना या औषध वापर शिफारस केलेली नाही.
आपण या औषधोपचार वापर संकेत असल्यास, दारू पुनर्प्राप्ती होईपर्यंत टाळले पाहिजे.
पहिल्या ठिकाणी तो बाह्य आणि अंतर्गत साधने आहेत की लक्ष काढणे आवश्यक आहे.
आज मध्य आणि हार्बर रेल्वे मार्गावर मेगाब्लॉक
दरम्यान, आपली नियुक्‍ती झाल्याची बाब या पत्राद्वारे समाजल्यानंतर रुजू होण्यासाठी गेलेल्या उमेदवारांना अशी कोणतीही कार्यवाही झाली नसल्याचे टपाल खात्याच्या अधिकाऱ्यांकडून सांगितले जात आहे.
समान सेवांसाठी किंमत टेलिव्हिजन आणि रेडिओ जाहिरातीपेक्षा खूप कमी आहे.
>> त्यापेक्षा इकडेच अनेक सेल लागत असतात, त्यात बरेच स्वस्त मिळते
मणी काढून टाकण्यासाठी एक विस्तृत छिन्नी किंवा trowel घट्ट आवश्यक आहे.
मोजलेम- जोशी-बेडेकर महाविद्यालय, ठाणे
दाते–कर्वे कोश, मराठी व्युत्पत्तिकोश आदी कोशांमधून आणि हिंदी कोशांमधूनही हाच अर्थ सामान्यत: दिलेला असतो.
यांना खोलण्यासाठी आपल्याजवळ लोखंडाची कोणतीही अशी वस्तू हवी ज्याद्वारे आपण या डावीकडील व ऊजवीकडील दोन्ही दरवाजामधील फटीमध्ये ती वस्तू अडकवून ही लिफ्ट खोलू शकतो "
घर किंवा दुकान भाड्याने देण्या-घेण्याविषयी स्पष्ट तरतुदी असणारा नवा मॉडेल टेनन्सी ऍक्‍ट अस्तित्वात आल्यानंतर हे विवाद कमी होतील अशी आशा आहे.
परिणामत: टप्प्याटप्प्याने डिझेल इंजिनचा वापर बंद होत जाईल.
पुढील हंगामातील सभासद शेतकऱयांच्या सहकार्याने यापेक्षाही उच्चांकी गाळप करण्यासाठी प्रयत्नशील राहतील, असा विश्वास व्यक्त केला.
बरेच दिवस होउनही उंदीर घरातच
. करा मुंबई-पुण्याची वारी!
सर्वात वयस्कर खेळाडू दक्षिण आफ्रिकेचा फिरकी गोलंदाज इमरान ताहीर असून त्यांचे वय 38 आहे.
त्यातून तुम्ही नावाप्रमाणे स्वतःला आदर्श समजता.
3. ठिकाणी निर्दिष्ट
उच्च सरकारी गोटांतली राजकीय गुपितं शत्रूच्या तावडीत सापडली किंवा सुरक्षा दलाच्या शस्त्रास्त्रांना विकृत शिकवण मिळाली तर हाहाकार माजेल.
प्रजासत्ताक दिनी शानदार समारंभात त्यांना हे पदक वितरित केले जाणार आहे.
नवजात अर्भकांमध्ये अश्रुवहननलिका बिघाडामुळे अश्रू हे अश्रुपिशवीतच साठून राहतात किंवा गालांवरून खाली ओघळतात.
शेक्सपिअरकालीन लंडनवासियांच्या  मानसिकतेत हा मान व्हेनिसला होता.
याला आत्मचरित्र जरी म्हटले गेले, तरी हे काही परिपूर्ण आत्मचरित्र नाही.
सध्या ते राज्याचे अर्थमंत्री आणि पुणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री म्हणून काम करत आहेत.
पहिल्या डावात १३९ धावांनी पिछाडीवर पडलेल्या भारताची अवस्था दुस-या डावात ४ बाद ८७ अशी झाली होती.
हे आश्चर्यकारक क्रोमोसोम
त्यातच आज केंद्र सरकारने जम्मू-काश्मीर आणि लडाख या केंद्रशासित प्रदेशात कार्यरत सरकारी कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्याच्या प्रस्तावाला आज मंजुरी दिली.
ह्या टीकेला राणी उत्तर देते की, घोडा माझ्याशी संग करतो, त्याचे कारण एवढे की, दुसरा कोणीच मला झवत नाही.
त्यामुळे प्रौढांसाठी तयार झालेली नाटकं मुलांना रुचणं अवघड आहेत.
याव्यतिरिक्त, Makonde लांब पुरेशी युद्धाचे शेजारील जमाती हल्ला दूर ठेवणे.
समारंभ शक्यतो फुलांच्या झाडं आणि shrubs च्या मध्यभागी एक सुंदर ठिकाणी यावी.
आपल्या देशात कृषिमूल्य आयोगासारखी दुसरी कुठली बोगस समिती नाही. ज्यांना शेती, शेतकरी, शेतमालाचा गंध नाही, त्यांच्याविषयी जिव्हाळा नाही असे लोक बसून शेतमालाचे हमीभाव ठरवितात. ज्यांना फक्त व्यवसायच समजतो ते लोक देशभरातील कोट्यवधी शेतकऱ्यांचे हाल करीत असल्याचे ते म्हणाले.
‘‘मेरे सामने वाले खिडकी में इक डुप्‍लीकेट बाबू का थोबडा दिखता है!
पाम रविवारी: शकून आणि अंधश्रद्धा.
दृष्टी स्वच्छता अवयव;
या आणि यापुढच्या छायाचित्रांत मला फुलांचे रंग, कुंड्यांच्या गोल कडा आणि सूर्यप्रकाश हे सर्व आवडले होते.
जेक जीवन आणि Na'vi चालीरीती जाणून घेण्यास संधी आहे.
त्यावर ‘तू सांगतोस म्हणून मी भारत माता की जय म्हणू का?
सप्टेंबर- नोव्हेंबर 2018 या कालावधीत विशेष संक्षिप्त पुनरिक्षण कार्यक्रम राबविण्यात आला.
आता यात शिवसेनेचे नेते आणि माजी खासदार चंद्रकांत खैरे यांनी उडी घेतली आहे.
IMT आणि Vislink सुरक्षित, उच्च दर्जाचे, लाइव्ह व्हिडिओ संकलन, प्रसारण आणि व्यवस्थापित करण्यासाठी प्रगत डिजिटल मायक्रोवेव्ह सिस्टमचे अग्रणी पुरवठादार आहेत. IMT आणि Vislink प्रसारण / खेळ / मनोरंजनातील टायर -178X वैश्विक ग्राहकांना विश्वासार्ह पुरवठादार आणि कायदे अंमलबजावणी / सार्वजनिक सुरक्षितता / संरक्षण बाजार आहे. त्यांची उत्पादने उच्च पातळीच्या कामगिरी, विश्वासार्हता, बिल्ड गुणवत्ता, विस्तारीत ऑपरेटिंग श्रेण्या आणि कॉम्पॅक्ट फॉर्म घटकांसाठी ओळखली जातात. प्रसारण, क्रीडा आणि करमणूक क्षेत्र, आयएमटी आणि व्हिस्कींकमध्ये थेट इव्हेंट फूटेज एकत्रितपणे वितरित आणि वितरित करण्यासाठी हाय डेफिनिशन कम्युनिकेशन दुवे प्रदान करतात. कायदे अंमलबजावणीमध्ये, सार्वजनिक सुरक्षा व संरक्षण बाजार, IMT आणि Vislink स्थानिक, राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय एजन्सीज आणि संस्थांना सुरक्षित व्हिडिओ संप्रेषण आणि मिशन-गंभीर उपाय प्रदान करतात. अधिक माहिती येथे आढळू शकते Www.imt-solutions.com आणि Www.vislink.com.
विरळ हवेमुळे इथे गवताचं प्रमाण कमी आहे.
रघुवीर सारख्या केसेस नेहमीच व्हायच्या....काळाच्या ओघात आठवणीतून निसटून जायच्या...मात्र त्यातला काही अंश मनात उरुन जायचा. मी अनुभवलेल्या प्रत्येक केसेसवर मी लिहायला घेतले तर एक थिसीस तयार होईल....पण काही आठवणी मनात काही कागदावरच ठीक आहेत.
2) सुंठ घातलेले पाणी उकळून प्यावं ताप कमी होतो.
दादरचे 'सिंधुदुर्ग' ओव्हरहाईप्ड वाटलेय - नेहमीच.
त्यापैकी 25 टक्के सुद्धा रीसायकल होऊ शकत नाही.
या सर्वांचे मुख्य खाद्य म्हणजे ‘क्रील’.
हरियाणात जन्मावेळचे लिंग गुणोत्तर 2015 मध्ये 1000 मुलांमागे 879 मुलींपासून वाढून 2016 मध्ये 902 तर 2017 मध्ये 914 वर पोहोचले आहे.
– १२१०९-१२११० सीएसएमटी-मनमाड पंचवटी
. गेल्या ५ वर्षांपासून घरी येणं जाणं असल्यामुळे अमोघची आई कधीच अनन्याची आई झाली होती.
चित्रे प्रकाश - आतील सजावट
साऊथम्पटन - सॅम कुरनच्या (नाबाद ३७) अाणि जाेस बटलरच्या (६९) शानदार खेळीच्या बळावर इंग्लंड संघाने शनिवारी भारतविरुद्ध चाैथ्या कसाेटीत दमदार पुनरागमन केले. यजमानांनी दुसऱ्या डावात दिवसअखेर ८ गड्यांच्या माेबदल्यात २६० धावा काढल्या. यातून इंग्लंडला २३३ धावांची अाघाडी घेता अाली. अाता टीमचा युवा प्रतिभावंत फलंदाज सॅम कुरन हा मैदानावर कायम अाहे. टीम इंडियाच्या गाेलंदाज शमीने तिसऱ्या दिवशी तीन बळी घेतले. तसेच ईशांतने २ बळी घेतले. यासह त्याने इंग्लंडच्या माेठ्या अाघाडीच्या प्रयत्नावर पाणी...
पण, 56 धावा करताच विराटने माजी आफ्रिकन जॅक कॅलिसला मागे टाकत सातवे स्थान मिळवले आहे.
पारंपारिक कायदे समजण्यासाठी, ते कसे दिसतात, प्रत्येक व्यक्तीच्या इतिहासामध्ये कोणत्या भूमिका बजावली जाते हे समजण्यासाठी, लोकसंगीतामध्ये आणि लोककलांच्या प्रदर्शनांमध्ये हे शक्य आहे.
महाराष्ट्र पोलीस अकादमीत अत्याधुनिक मैदाने; १३ कोटींंच्या खर्चास प्रशासकीय मान्यता
तर शहरी भागा पेक्षा ग्रामीण भागात मतदान मोठ्या प्रमाणात झाले आहे.
मुलांना त्या पेयांमधले धोके सांगायची जबाबदारी डॉक्टर, समाजसेवक यांची आहे, पण सर्वात मोठी जबाबदारी पालकांची आहे.
कालांतराने, या तर महिला द्वारे पुन्हा हक्क होते.
सध्या देशभरात नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याचा तीव्र निषेध केला जात आहे.
प्रकाशचित्र स्पर्धा : विजेत्यांची निवड परिक्षकांच्या तर्फे होईल.
मूत्रपिंडमध्ये खालील प्रकारे लहान पुठ्ठा तयार होतात: सूक्ष्मजीव glomeruli च्या केशिक loops मध्ये बसतात, सूक्ष्मजीव किडनीच्या टर्मिनल वाहिन्यांमध्ये आणि पेरिट्युबुलर केशिका तयार करतात.
भारताच्या रवि बिश्नोई, कार्तिक त्यागी, आकाश सिंग आणि विद्याधर पाटील या चौघांच्या भेदक गोलंदाजीपुढे जपानचा संपूर्ण संघ डाव ४१ धावांत गारद झाला.
दसरा झाल्यावर वेध लागतात ते दिवाळीचे दिवाळी म्हणालं की आठवण येते खमंग कुरकुरीत चकलीची, हल्ली चकली,आणि इतर सगळा फराळ विकत मिळतो तसेच चकलीची भाजणी देखील विकत मिळते पण घरी केलेल्या भाजणीची चव वेगळीच असते म्हणून आम्ही तुम्हांला चकलीच्या भाजणीची रेसिपि देणार आहोत.
त्यादिवशीही प्रकाश आंबेडकर जयस्तंभाला आल्याचे दिसून येत नाही.
सर्वेक्षणात अनेक पुरुषांनी त्यांना 69 या पोझिशनमध्ये सेक्स करणे प्रचंड आवडत असल्याचे सांगितले आहे.
गरीबांच्या उत्थानासाठी विविध योजना आखल्या जात आहेत.
आपल्याला एक नवा घट्ट उपचार, तर तो 4 आठवडे साधन वापरू पुरेशी होईल.
आवडते आणि किमान आवडत्या प्रदेश
संप्रदायांचा समन्वय, उपासनांचा समन्वय, सामाजिक- प्रादेशिक धारणांचा समन्वय – विसंगतीचं आणि विरोधाचं विष पचवीत एका उदार, सहिष्णू, सहृदय आणि सत्त्वशील अशा महासमन्वयाकडे जाणं ही भारतीय संस्कृतीची आणि मराठी संस्कृतीचीही आजपर्यंतची आत्मखूण राहिली आहे .
ही प्राचीन अवेस्तन भाषा आहे.
काही वेळातच तुफान दगडफेक करण्यात आली.
जाणा-या-येणा-या कुणालाही या पुस्तकांच्या हाका ऐकू येत नव्हत्या.
सध्या महिलांना या कोट्याचा लाभ बुकिंगचा अंतिम तक्ता तयार होईपर्यंतच मिळतो.
तसंच रिलायन्स रिटेल स्टोरवर या ऑफरचा फायदा घेता येईल.
या हल्ल्यानंतर पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी गुप्तचर. . . रॉबर्ट वाड्रांची कोट्यवधींची संपत्ती जप्त
. . ’. देवाविषयीसुद्धा अशी नाराजी व्यक्त करणाऱ्या अमृता इतक्या हक्काने एखाद्याविषयी लिहीत की, ती व्यक्ती तक्रार आणि नाराजीचा सूरही मनाला लावून घेत नसे.
कारण त्यात ते मनापासून रमतात.
पाणी पिण्याची ही पद्धत हृदयाला निरोगी ठेवण्यात सहायक ठरते.
बाट्याचे पट्टे तुडले की ते शिवून आणायचे.
तसेच नवख्या खेळाडूंसाठी तो एक योग्य आदर्श बनू शकतो, असे मत जॉन्सनने आपल्या अधिकृत ट्विटर अकांऊटवरुन मांडले आहे.
हीच आपल्यापुढील सर्वांत मोठी अडचण आहे.
कन्या : कामाच्या ठिकाणी बढती मिळण्याचे योग आहेत.
पिचकारी किंवा फुग्यात तुम्ही हे पाणी भरू शकता.
स्मार्टफोन आणि इतर अक्सेसरीजवर कंपनी एक्सचेंज डिल्स आणि बायबॅक गॅरंटी देखील देत आहे.
महत्वाचे आणि फॉर्म: तो असामान्य आहे काय, चांगले.
माटुंगा येथील ‘कोल्डप्ले’ या कॅफेमध्ये या अनोख्या स्टीक्स मिळतात.
भारतीय खेळाडूंच्या पथकाचे प्रमुख हरजिंदर सिंग, शिव केशवन व क्रीडा ग्रामचे महापौर या कार्यक्रमाला उपस्थित होते. हरजिंदर म्हणाला, ‘क्रीडा ग्रामच्या महापौरांनी भारतीय पथकाचे औपचारिक स्वागत केले. या कायक्रमात तिरंगा फडकविण्यात आला. भारताचे प्रतिनिधित्व करण्यास मिळणे हे आमचे भाग्य आहे.’ तो म्हणाला, ‘आयोजकांनी खूप चांगली व्यवस्था केली आहे. येथील तापमान उणे २० अंश सेल्सिअस इतके आहे.’
गुड ठुश्या देव तुय जितकं झालं त्याच्यापेक्षाई जास्त भलं करो!
सर्व खोल्या एक बाल्कनी आहे.
छायाचित्रकार प्रतिभा ओळख एक योग्य बक्षीस!
अश्विन, गो.
- श्रीजा कापशीकर
१, लांजा- जिल्हापरिषद प्राथमिक शाळा वेरवली खुर्द राणेवाडी, जिल्हापरिषद पूर्ण प्राथमिक शाळा हरळ राजापूर या शाळांचा समावेश असल्याचे सभापती दीपक नागले यांनी सांगितले.
"महाराष्ट्राला भूगोल आणि इतिहास आहे.
वृत्तपत्रांमधून शिक्षक भरतीच्या जातीच्या संवर्गनिहाय रिक्त जागांची जाहिरात प्रसिद्ध होत असल्याने, अभियोग्यता चाचणी उत्तीर्ण शिक्षकांना नोकरीची संधी उपलब्ध झाली आहे.
चोरी संपूर्ण संरक्षण हमी देऊ शकत नाही की कोणत्याही प्रणाली, यांत्रिक किंवा इलेक्ट्रॉनिक.
पण, फक्त इतर कोणत्याही आयटम जसे, तो नियतकालिक दुरुस्ती किंवा बदलण्याची शक्यता आवश्यक आहे.
या सुनावणीला शेतकऱ्यांचा अत्यल्प प्रतिसाद होता.
'मधुमती'मध्ये नायिका वैजयंतीमाला पर्वतनिवासी आदिवासी आहे तर नायक दिलीप कुमार सुशिक्षित नागर पठारवासी आहे.
ममता बॅनर्जींनी दिली ईव्हीएम विरोधात आंदोलनाची हाक
त्यांचा अभ्यासाअंती अहवाल तयार केला जाणार असून, कंपन्यांतील वरिष्ठ अधिकारी, एचआर यांना बोलावून उपाययोजना वा अंमलबजावणीबाबत आदेश दिले जातील.
बॉम्बस्फोटाच्या ई-मेलने मुंबईत हाय अ‍ॅलर्ट जारी
पूर्वीच्या काळी इथून पाणी वाहत असे.
फार महत्वाचे आहे काय आपण भागविण्यासाठी होईल निवड निकष लगेच निर्धारित करण्यासाठी पर्याय निवडा.
त्यांच्याविरोधात पोलिसांनी गुन्हा नोंदवलाय.
याबाबत पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार कूळ, इनाम, महारहाडोळा, गायरान जमीन विक्री प्रकरणात खात्री न करता, नियमबाह्यपणे विक्री परवानगी दिल्याचा ठपका असलेले निवासी उपजिल्हाधिकारी विश्‍वंभर गावंडे आणि सामान्य प्रशासन उपजिल्हाधिकारी देवेंद्र कटके यांच्यावर निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती.
5) उपजिल्हाधिकारी (रोहयो), बीड दि.
- महाबळेश्वर, चिखलदरासारख्या हिल स्टेशनला आवडतं. लांबच्या. . . मैत्रीण
तत्त्वज्ञान कोण व कसे सांगत आहे ह्यावर ते तत्त्वज्ञान समाज स्वीकारणार किंवा नाही हे ठरत असते.
पट्टणकोडोलीत लिंगायत दफनभूमीचा प्रश्न गंभीर
दुसर्‍या घटनेत वांद्रे रेल्वे स्थानकात शरद शांताराम शिगवण या प्रवाशाचे पाकिट चोरी करून पळून जाणार्‍या वांद्रे रेल्वे पोलिसांनी अटक केली.
तसेच या आजाराची लक्षणं म्हणजे, डोकेदुखी, चक्कर येणं आणि उलट्या होणं.
नंतर भेटत गेलो, कार्यक्रमाच्या निमित्ताने,पत्रकार परिषदा कव्हर करण्याच्या निमित्ताने आणि पतंगराव कदम यांच्या व्यक्तित्वातले इतर पैलू उलगडत गेले..
सरंजामशाही समाजातील शब्द.
त्यासाठी कचरा संकलनासाठी पुणे येथील स्वयंभू ट्रान्सपोर्ट या संस्थेला ठेका देण्यात आला.
सुनील म्हणाला, अरे देशातील प्रत्येकाने जरी ठरवले ना, की आपण देशाची सेवा करायची तरी देश सुजलाम्‌ सुफलाम्‌ होईल.
बाणस्तारी पुलानजीक झाड पडल्याने वाहतूक खोळंबली
तो एक अतिशय अष्टपैलू व्यक्ती होते.
प्राधिकरणाकडे आजही 148 एकर जमिनीची मालकी
LIVE : उद्धव ठाकरेंच्या 'चौकीदार चोर है'ला मोदींचं हे प्रत्युत्तर
भुवनेश्वरच्या या विक्रमी कामगिरीनं पहिल्या टी-20 सामन्यात भारतानं 28 धावांनी विजय मिळवला.
मानवी हक्कांची पायमल्ली करणाऱ्या मॉब लिंचिंगसारख्या असंख्य घटना देशभरात घडल्या, त्यासंदर्भातही राज्यकर्त्यांची बेफिकिरी वेळोवेळी दिसून आली.
जर हा पदार्थ घरी स्वतः बनवला असेल / त्याची पाकृ माहित असेल तर तो कसा बनवला?
मुलीचं लग्न ठरल्यानंतर स्वतःच्या मुलीचा विवाह आठवणीत रहावा असा करण्याची त्यांची इच्छा होती.
पंतने सोशल मीडियावर फोटो शेअर केल्यानंतर नेटकऱ्यांनी वेगवेगळे अंदाज लावण्यास सुरुवात केली, परंतु पंतप्रमाणेच तिने देखील तोच फोटो शेअऱ केल्याने हे दोघे रिलेशनशिपमध्ये असल्याचे उघड झाले आहे.
तरी बलकवडी धरणावर वाढलेली झाडे-झुडपे काढून होणारा धोका कमी करण्याचा प्रयत्न करावा, अन्यथा या भागातील ग्रामस्थ आंदोलन करण्याच्या तयारीत आहेत.
टाच दुखणे कारणे आणि उपचार.
चूर्ण साखर - पुरेसे कलम 8. l.
‘वेदर रेडी नेशन’ म्हणजे कुठल्याही प्रकारची आपत्ती, हवामानाची आणीबाणी समर्थपणे सांभाळणारी यंत्रणा, तसे लोक आणि तसे सरकारी विभाग. अपेक्षा अशी की, वेधशाळेनी सांगितलेले अंदाज सामान्य जनता आणि प्रसारमाध्यमे पुढे प्रसारित करतील. त्यापुढे प्रत्यक्ष काही करायची वेळ येईल तेव्हा मुळात लोकांना माहिती हवी.
त्यामुळे या भागातील लोकांना पुढील दोन दिवस सतर्क राहावे, असे सांगण्यात आले आहे.
काल जिल्हयात 1 हजार 612 मिली मिटर पावसाची नोंद झाली आहे.
शीतल शय्येवर जणू लहरींचे मोहक खेळ चालले होते.
मनीषा कायंदे यांनी टीका केली.
आम्ही तुम्हाला हसवायचा विडा उचलला आहे . . . . Home / काहीतरी मजेशीर / रिकामटेकडेपणा / काही अनुत्तरीत प्रश्न : ज्यांची उत्तरे मिळणे गरजेचे आहे
प्रमुख पाहुणे राजन खान यांनी मराठी जिवंत असल्याच्या भागात आल्याचा आनंद व्यक्त करत मराठीचे खरे, अस्सल गावरान वातावरण तुम्ही जपले आहे.
तो नियमित जड व्यायाम उघड अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या वैशिष्ट्यपूर्ण चयापचय ही वैशिष्ट्ये, आहे, आणि खात्यात जटिल Maxler VitaMen तयार करण्यासाठी उत्पादक घेणे.
परिसरातील शेतकऱ्यांच्या घरांना तडे गेले असून, खाणीतून निघालेल्या धुळीने पिकांचे नुकसान होत आहे.
. . यथार्थ मी.
मुंबई- पायाभूत सुविधा, आरोग्य आणि कुचकामी योजनांमुळे मुंबईकर दरवर्षी विविध समस्यांना तोंड देत असतानाही मागील पाच वर्षात मुंबई महापालिकेला मंजूर अर्थसंकल्पातील अर्ध्याहून अधिक पैसाही मुंबईकरांवर खर्च करता आलेला नाही.
कुल यांच्या पाठिशी सरकार भक्कमपणे उभे असल्याने. . . शनिवार, 5 ऑक्टोबर 2019
वसंत ऋतू मध्ये, फटकण्याची फवारणी दरम्यान चावणारा उच्च आणि विशेष अर्थ वापर न करता.
दरम्यान जिल्हाधिकारी डॉ. विजय सूर्यवंशी यांनी हा कारवाईचा ‘हातोडा’ उगारला असून अलिबागचे निसर्गसौंदर्य नष्ट करू पाहणाऱयांविरोधात कंबर कसली आहे.
इतका की मी दिवसभर आतुरतेने त्याच्या फोनची वाट पाहत असायची.
तो संभाव्य खरेदीदार साठी waited म्हणून Umi लोह रशिया मध्ये दिसू लागले विविध कारणांमुळे म्हणून जलद होत नाही.
या परिसराचा पर्यटनदृष्टय़ा विकास केल्यास आजूबाजूच्या गावांचाही विकास होऊन रोजगार निर्मिती होऊ शकेल.
मुख्यमंत्र्यांच्या आजाराबाबत आजपर्यंत आरोग्य विषयक बुलेटिन काढलेले नाही.
काही रस्त्यांची डागडुजी करण्याची गरज आहे.
त्रयाणां रक्षायै त्रिपुरहरजागति जगताम्‌ ॥
धन्य व्हर्जिन प्रार्थना
मुंबईकर चाकरमानी आता परतीच्या मार्गावर लागले आहेत.
प्रगत प्रकरणांमध्ये गर्भाशयाच्या प्रस्ताव साठी ऑपरेशन दाखवते.
मात्र, दुसरी कोणतीही व्यक्ती युझर्सच्या आधार क्रमांकासाठी व्हीआयडी तयार करु शकणार नाही.
मुस्लिमांचं हित जपणं आणि त्याचा पुरस्कार याच मुद्द्यांवर तर महाराजांविरुद्ध चालवलेल्या चळवळीचा पाया होता.
लहान मुलं, पुरात अडकलेल्या व्यक्तींना बाहेर काढलं जात आहे.
या धाकड महिलेला मिळालेल्या पद्मश्रीमुळे आता देशभर या खेळाचे कवतिक होईल यात शंका नाही.
आनंद महिंद्रा त्याला उत्तर देताना म्हणाले, आजच्या दिवसातील महत्त्वाचा शब्द म्हणजे अतिआत्मविश्वास.
विद्यमान सरन्यायाधीश न्यायमूर्ती दीपक मिश्रा, न्यायमूर्ती एम एम खानविलकर आणि न्यायमूर्ती डी वाय चंद्रचूड यांच्या त्रिसदस्यीय खंडपीठानं हा निकाल दिला.
कोणत्याही परिस्थितीत, आम्ही तुला काही सांगायचे आहे.
मणक्याचे वेदना उपचार औषधे आणि लेप वापरा आणि परत कमी फक्त एक विशेषज्ञ (विशेषत: वैद्य) सल्लामसलत करून असावी आणि रोग कारणे एक व्यापक निदान आयोजित.
खालील प्रमाणे सन 2002 च्या म्हणून पर्म राष्ट्रीय रचना आहे:
सेल्स टॅक्स, इन्कम टॅक्स, प्रोफेशनल टॅक्स असे सरकारचे विविध कर आहेत.
त्याशिवाय आता इराण, इटलीतील प्रवाशांची तपासणी करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
समभाग आणि रोखे या वर्गवारीत म्युच्युअल फंडांमधील गुंतवणूक ही ४०० टक्क्यांनी २०१६-१७ मध्ये वाढली आहे. २०१५-१६ मध्ये अनुभवल्या गेलेल्या १२५ टक्क्यांच्या वाढीच्या तुलनेत ती लक्षणीय सरस आहे. याचा दोन वर्षांच्या काळात म्युच्युअल फंड गुंतवणूक ही ११ पटींनी वाढली आहे.
साक्षरता परिस्थिती, लेखकाचे मूळ अर्थ लावणे, प्रतिभावान कलाकार खेळ: रशिया ऐतिहासिक चित्रपट accompanies की प्रेक्षक यश अनेक कारणे गुणविशेष जाऊ शकते.
जनार्दन कारमपुरी यांनी मार्च १९९८ साली महापौरपद भूषवले होते़ त्यांच्या पश्चात महापौरपदाकरिता समाजाला दोन दशकांची वाट पाहावी लागली़ तब्बल २१ वर्षांनंतर यन्नम यांच्या रूपाने पद्मशाली समाजाला महापौरपदाचा मान मिळाला आहे़ त्यामुळे समाजाचा आनंद द्विगुणित झाला आहे.
शहरातील १३ पोलिस स्टेशनमध्ये दर शनिवारी महिलाराज पाहण्यास मिळणार आहे. पोलिसांच्या मुख्य कामापासून दूर असलेल्या महिला पोलिसांना मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला असून, त्याची अंमलबजावणीदेखील सुरू झाली आहे.
जामियाची घटनेचा जालियावाला बाग़ हत्याकांडाशी तुलना केली होती.
आम्हाला सर्वात जास्त स्पर्धा असते ती लुधियाना व दिल्ली येथून येणार्‍या उत्पादनांकडून!
मुळात सरखेल कान्होजी आंग्रे गेल्यावर म्हणजे १७२९ ला, सेखोजी आंग्रे यांजकडे सगळी जबादारी आली, कान्होजी यांना ६ मुले, १) सेखोजी २) संभाजी ३) मानाजी ४) तुळाजी ५) येसजी ६) धोंडजी … सेखोजी यांनी आलेली जबाबदारी फार उत्कृष्ट रित्या निभावली, बाजीराव पेशवे यांना जंजिरा मोहिमेत मदत करून दौलतित भर घातला… परंतु दुर्दैवाने १९३४ सालीच ते मृत्यू पावल्याने पुढे आंग्रे घराण्यात वाद तयार झालेत ,काही इतिहासकारांनी या वादाला बाजीराव पेशव्यांनी खतपाणी घातल्याचा आरोपही केला ,परंतु बाजीराव स्वतः मुलुखगिरी करणारे असल्याने असले राजकारण त्यांचे हातून होईल हा आरोप उपरोक्त कागद पत्रातून दिसत नाही , याचे कारण असे की सेखोजींच्या पश्चात संभाजी आणि मानाजी यात सत्तेसाठी वाद झाला ,खरेतर संभाजी जेष्ठ असल्याने सरखेल पद तिथेच आले होते ,परंतु वेळपडल्यास संभाजी आंग्रे यांचा स्वभाव हा पोर्तुगीज आणि इंग्रज यांच्याशी संगनमत करणारा असल्याने बाजीरावांनी मानाजी यांची बाजू घेतली असे दिसते (१)
दडपणाखाली आलेला हसीदेखील (२६) टिकू शकला नाही.
या दुर्दैवी घटनेची आम्ही गंभीर दखल घेतली आहे.
बेनझीर पहिला मुलगा होता.
लोक न्यायालयाचा हा निर्णय मान्य असून यापुढेही सोलापूरच्या जनतेसाठी कार्य करीत राहणार आहे.
शेतकऱ्यांकडे कुणी लक्ष द्यायला तयार नाही, अशी खंत महागाव तालुक्यातील शेतकऱ्यांनी व्यक्त केली.
नाथमुनींनी त्यांच्या अंतिम क्षणांत राम मिश्रला एक विनंती केली, “माझी वेळ आता संपलेली आहे.
’ असे स्पष्ट करत. . . ब्रेकअपमुळे तणावाखाली होती नेहा पेंडसे
या सभेला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे उपस्थित राहणार आहेत.
हे स्पर्धेचे जग आहे. माहिती तंत्रज्ञानाचे युग आहे, संगणकाचे युग आहे. हे आपण सतत ऐकतो, वाचतो आहोत. आयुष्य हीच जणू स्पर्धा आहे हे जवळजवळ...
हेगडे या मतदार संघात परिचित असलेले उमेदवार आहेत.
१८९२: सीमेन्स कंपनीचे संस्थापक वर्नेर व्होंन सीमेन्स यांचे निधन.
या निमित्ताने भाजप राजवटीतही प्रसारमाध्यमांची गळचेपी होत असल्याची ओरड काँग्रेससह सर्व विरोधी पक्ष करीत आहेत.
स्वयंपाक फळांपासून तयार केलेले पेय स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी काही पर्याय.
यूफा - दुवा पूर्व व पश्चिम
यंदा हा मतदारसंघ जागावाटपाच्या वाटाघाटीमध्ये शिवसेनेच्या वाट्याला आल्यामुळे तिथून विश्वनाथ महाडेश्वर यांना उमेदवारी जाहीर करण्यात आली आहे.
स्टेट बँकेचे डेबिट कार्ड वापरून रात्री 8 ते सकाळी 8 या वेळेत एटीएममधून पैसे काढल्यास तुमच्या नोंदणीकृत मोबाईलवर ओटीपी येणार आहे.
आम्हाला अधिक तपशील विचार करू
आता या विरोधात आंदोलन तीव्र झालेय.
22 रोजी सायंकाळी 5 वाजता विधान परिषद सभापती ना.
तसेच, रुग्ण ताप, अनुनासिक रक्तसंचय, आणि डोळ्यांच्या बुबुळाच्या पुढील भागाचा होणारा दाह अनुभव येऊ शकतो.
आपण एक रेस्टॉरंट "जुने हवाना" सारखे, अशा ठिकाणी टेबल बुक करायचे, पण या केले जाऊ शकते कसे माहीत नाही?
चाफळ) यांचा मृत्यू झाला असून या घटनेची नोंद लोणंद पोलीस स्टेशनमध्ये करण्यात आली आहे.
मात्र ज्याप्रमाणे तो मॅँचेस्टर सिटी क्लबकडून प्रभावी कामगिरी करतो तशी कामगिरी तो देशाकडून खेळताना करत नाही.
अत्यावश्यक सेवांचे व्यवस्थित नियोजन करावे.
त्यामुळे नेहमी फक्त थर्मल पेस्ट बदला, किंवा थर्मल ला पर्याय म्हणून वापर योग्य आहे.
अजित पवार यांनी वेळापूर येथे करमाळयात अपक्ष उमेदवार संजयमामा शिंदे यांना राष्ट्रवादीचा पाठिंबा जाहीर केला होता.
पर्यावरणपूरक, स्वच्छ व हरित उस्मानाबाद असा संकल्प या संमेलनाच्या माध्यमातून राज्यासमोर मांडण्याची संकल्पना घेऊन ही सायकल फेरी काढली होती.
मात्र कोलकात्याच्या व्यापा-यांनी यंदा उत्तर प्रदेश व बिहारमधून टोमॅटो मागवले आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार हे जलसंपदा मंत्री असल्यापासून सिंचन प्रकल्पात कोट्यवधींचा घोटाळा झाल्याचा आरोप करीत जनहित याचिका मुंबई उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आली होती. त्यानंतर महाराष्ट्र सरकारने जानेवारी 2015 मध्ये एसीबीला या प्रकरणी चौकशी करण्याचे आदेश दिले. घोटाळ्याचा आरोप करण्यात आलेल्या 13 सिंचन प्रकल्पांपैकी बाणगंगा धरण प्रकल्पातील घोटाळ्याप्रकरणी ठाणे एसीबीने गुन्हे दाखल करत तपास केला.
२०१७ मध्ये डेव्हिड वॉर्नर ने ६४१ रन्स काढून ऑरेंज कॅप मिळविली पण त्याच्या संघाचा पराभव होऊन मुंबई इंडिअन्स आयपीएल विजेते ठरले.
मात्र, दुसर्‍या दिवशीही फोन बंद लागत असल्याने आईने मित्र, सहकार्‍यांकडे विचारपूस केली.
प्रवीण क्षीरसागर दिग्दर्शित या चित्रपटात संजय शेजवल आणि शिल्पा ठाकरे यांच्या भूमिका आहेत.
मुलाला मित्र संपूर्ण वर्णन असेल सुरु होते तेव्हा अडचण उद्भवली आहे.
इंग्लंडला रवाना होण्यापूर्वी भारताचा कर्णधार विराट कोहली आणि प्रशिक्षक रवी शास्री यांनी पत्रकार परिषद घेतली.
मार्गही बंद झालेत.
मोठमोठे दावे करून सत्तेत आलेल्या मोदी सरकारच्या खोट्या आश्वासनांचे फुगे कधीच फुटले आहेत. अच्छे दिनचे निव्वळ बुडबुडे सोडून सरकारने गेल्या चार वर्षांमध्ये काहीच ठोस काम केलेले नाही.
या स्मार्टफोनमध्ये कंपनीनं बरेच आकर्षक फिचर दिले आहेत.
विशेषत: सत्ताधा-यांना तर ते जास्तच लागू आहे.
१८. हिंसाचार हा कोणत्याही समस्येवरील तोडगा नाही.
कुमठेत शेतकर्‍याची गळफास घेऊन आत्महत्या
पुरूष एकेरीच्या मानांकनात तिसव्या स्थानावर असलेल्या साथियानची ही पहिलीच विश्व चषक टेबल टेनिस स्पर्धा आहे.
दुपारी 12.40 वाजता - कोपरी -पाचपाखाडी मतदार संघातून एकनाथ शिंदे विजयी, काँग्रेसच्या संजय घाडीगावकर यांचा पराभव
युद्ध कैदी जेव्हा मायदेशी परत येतो तेव्हा त्याला स्वीकारण्याचे लष्कराचे काही नियम आहेत त्याचं पालन करत अभिनंदनचं स्वागत करण्यात आलं.
इस दौरान उन्होंने कहा, “मेरे ख्याल से मुझे हर फिल्म की शैली, उसी फिल्म के साथ छोड़ देना पसंद है।
प्रत्येक पिढीला एक नेता हवा असतो.
मागिल काही घटना पाहता पोलिसांनी अश्या फार्म हाउसवर लक्ष केंद्रित केले आहे.
काही तास बेड टाकले.
स्पर्धेचं आणि संघांचं स्वरूप बघता क्रिकेटची सत्ता संपादन. . . मे 26, 2019
मला दहावी झाल्या-झाल्यानंतरचे दिवस आठवले. दादांनी मला विचारलं होतं, काय व्हायचं आता तुला? मी म्हटलं होतं, इंजिनियर. अर्थात त्यामागं फार मोठी इंजिनियरच होण्याची इच्छा होती, किंवा अगदी लहानपणापासूनचं स्वप्नं, असं काही नव्हतं. दोनच पर्याय समोर होते. डॉक्टर किंवा इंजिनियर. त्यातही इंजिनियरिंग मध्ये लवकर कमावतं होता येईल हाही एक धोपटमार्ग विचार होताच. म्हणून इंजिनियरिंग प्रवेश परीक्षेची तयारी मी सुरु केली.
आयुष्यात खूप कमी वेळा रडलो; आता परळीची जनताचे निर्णय घेईल – धनंजय मुंडे
प्रायव्हेट ट्रेनसाठी निवडलेल्या 100 मार्गांपैकी 26 मार्ग देशाची आर्थिक राजधानी मुंबईशी जोडलेले असतील तर 35 मार्ग नवी दिल्लीशी, 12 मार्ग कोलकाताशी, 11 चेन्नई आणि 8 बंगळुरू अशा मेट्रो शहरांशी जोडलेले रेल्वे मार्गांचे खाजगीकरण होणार आहे.
वास्को मतदारसंघात भाजपाला मागच्या निवडणुकीत दिलेली नव्वद टक्के आश्वासने पूर्ण करण्यास यश आलेले असून सरकारने केलेली विकास कामे तसेच स्थानिक आमदारांचा जनतेशी असलेला वयक्तीक संपर्क, भ्रष्टाचार विरहीत कारभार आणि स्वच्छ प्रतिमा या बळावर वास्कोत भाजपा पुन्हा एकदा विजय प्राप्त करेल.
सीएए, एनपीआर आणि एनआरसीबाबत पश्‍चिम बंगालमधील नागरिकांनी भीती बाळगू नये, अशी ग्वाहीही बॅनर्जी यांनी यावेळी दिली.
पाचवीत शिकणारा अनिकेत नाईक हा विद्यार्थी या हल्ल्यात गंभीर जखमी झाला.
प्रकाश आंबेडकर यांच्या नेतृत्वाखालील वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार म्हणून लातूरचे माजी शिक्षणाधिकारी राम गारकर यांची उमेदवारी जाहीर झाली आहे; परंतु काँग्रेस आघाडी सोबत डॉ. प्रकाश आंबेडकर जाण्याची शक्यता असल्याने गारकर यांची उमेदवारी केवळ चर्चेचा विषय ठरणार आहे.
स्वयंपाकघर समाधानकारक नाही.
गुंतवणीकीत सुधारणा करण्यासाठी आम्ही विशेष करणार आहोत असे मोदींना सांगितले.
‘आप’च्या पश्चिम बंगालमधील अनेक नेत्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश करण्याची इच्छा व्यक्त केल्याचे सिन्हा यांनी सांगितले.
अमित शहा यांनी माधुरी दीक्षित, लता मंगेशकर यांची भेट घेण्याची गरज काय ?
भोपाळपासून 45 किमी अंतरावरील बैरसिया गावी त्या एका सभेत म्हणाल्या की भावूक झाल होते, तसेच रडतही होते.
या चर्चेचा शेवट करताना आयबीएन-लोकमतचे न्यूज एडिटर मंदार फणसे म्हणाले, " आता गरज आहे ती संयमाची आणि विचार करून भूमिका घेण्याची.
सार्वजनिक आरोग्य विभागाच्या नियमानुसार. . . जानेवारी 14, 2020
नाही, काही प्रकारे, या वैशिष्ट्यपूर्ण चांगला (कमी आकार आणि वजन) आहे, पण चिलखत एकत्रित जेटमध्ये आत प्रवेश करणे उपकरणे काही हानी पोहोचवू शकतात किंवा सोडून इतर सर्व खलाशी कोणत्याही दु: ख करणे जवळजवळ हमी आहे.
या जंगलात हाता-हातावर बांबू व रान केळींची गच्च बनेच्या बने पाहण्यास मिळतात.
या प्रकारामुळे दुकानदारामध्ये घबराट पसरली आहे.
मात्र जे लोक नेहमी समुद्रात जातात त्यांच्या मते स्टिंग रे तसा निरुपद्रवी असतात.
सन ११११ लिहून दिधले फारखती एसी जे वसतगड फते जाला ते वख्ती आमची वस्तभाव व रुपये बाकी तुह्माकडे राहिले होते त्यास तुह्मासी दावा केला यावरी पाच जण ग्रहस्त व राजश्री साबाजी मलारी वकील राजश्री खडोजी वलद तुकोजी निंबाळकर देसमुख ता।
» प्लांट ऑपरेटरची तीनपैकी दोन पदे रिक्त
नेटफ्लिक्सवर 'डार्क' नावाची जर्मन मालिका पाहिली.
अनेकदा मुलाखतकाराच्या तुटपुंज्या माहितीमुळे समोरच्याला बोलता करता येत नाही.
शर्ट वर शिवणे
चवदार नाश्ता "पेज" पाणी-oats आणि दालचिनी आणि या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क पासून तयार करण्यात येईल.
आव्हानात्मक जबाबदारी आणि निश्चित प्रतिभा
विश्वासदर्शक ठरावाच्या पहिल्या दोन दिवशी अधिवेशनात त्याची चुणूक काही प्रमाणात ठाकरेंनी दाखवून दिली.
पण प्रेमात व्यवहार नको.
तंत्रज्ञानामुळं हळूहळू आम्ही सगळ्याच गोष्टींचा “खेळ’ बनवलाय.
विशेष करून स्टेट बँकेकडून घरासाठी कर्ज घेण्याचा विचार करणाऱया ग्राहकांसाठी हा सल्ला आहे.
प्रतिभा आणि सुदैव यांचा हा सुंदर मेळ होता.
मराठी सत्तेला अडथळा आणण्यासाठी कटकारस्थान झाले.
मग शरणागती पत्करल्यासारखे, ‘या पुढे नाटकातून कामं करणार नाही. . आधी ग्रॅज्युएशन पूर्ण करीन.
अर्थ मंत्रालयानुसार…
जामखेडच्या विकासासाठी मोठ्या प्रमाणावर निधी आणला त्यातून अनेक मुलभूत प्रश्न मार्गी लागले आहेत.
ताज्या मशरूम (5-6 सामग्री);
सोळावे आयुर्वेद दालन असून, त्यात प्राचीन काळापासून वापरात असलेला वनस्पती; तसेच, त्या संबंधीचे प्राचीन ग्रंथ यांचा संग्रह आहे.
या कायद्यानुसार प्रत्येक महाविद्यालयात रॅगिंगविरोधी कक्ष स्थापन करून सेलमधील सदस्याचे नाव आणि दूरध्वनी क्रमांक असणारे फलक महाविद्यालयाच्या दर्शनी भागात चिकटवणे बंधनकारक आहे.
त्यांनी काँग्रेस उमेदवाराला पराभूत  केले.
त्यामुळे असा हल्ला करण्याचा मूर्खपणा पहिला देश करू धजावणार नाही. उदा. चीनने भारतावर अण्वस्त्र असलेली क्षेपणास्त्रे डागली आणि भारताचा भूभाग संपूर्णपणे भाजून टाकला तरी आपल्याकडे असलेली "अरिहंत" हि अण्वस्त्र धारी क्षेपणास्त्रे असलेली पाणबुडी दक्षिण चीनच्या समुद्रातुन १२ सागरिका क्षेपणास्त्रे (K १५) वरून
विशेष म्हणजे, साराने स्वत: या फोटोशूटचे फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
ट्विटरनेसुद्धा ट्विट करून समस्या सुटल्याची माहिती दिली आहे.
या घटनेनंतर रेल्वे प्रशासनाने घटनास्थळी धाव घेत बिघाड दुरुस्त केला.
चित्रपटात टायगर पुन्हा एकदा आपल्या जबरदस्त अॅक्शनने चाहत्यांचं मन जिंकण्यासाठी नव्या अंदाजात येत आहे.
बाबांचा आशीर्वाद मला नेहमीच मिळतो.
आमदार बच्चू कडूंना अटक व सुटका
पंतप्रधानांना जीवे मारण्याचा कट रचल्याचा खुलासा
कोणतीही जोडी घेतली तरी यातील पहिलं नाव हे थोरल्या आणि नंतरचं नाव हे धाकटया भावासारखेच असते.
या पत्रकार परिषदेत देवेंद्र फडणवीस नेमकं काय बोलणार?
याचबरोबर निसर्गातील पुरुष आणि स्त्री तत्त्व, त्याचे संतुलनही ते साकारतात.
पण जमा होणाऱ्या पुण्ण्याकडे बघून ती शारीरिक क्लेश सहन करते.
सिव्हिल सर्जन महिन्यात एक वेळा प्रमाणपत्र देतील ते ग्राह्य धरता येईल, असा निर्णय घेण्यात आला.
त्यानंतर २०व्या शतकांतील पहिल्या चेंडूवर षटकार मारत चेन्नईला दोन विकेटनी विजय मिळवला.
ऑक्टोबर महिना संपत आला तरी पाऊस थांबत नाहीये.
मात्र त्यासाठी देशांतर्गत आणि परदेशी गुंतवणूक तसेच या क्षेत्रांमधल्या विविध घटकांमध्ये समन्वयाची गरज आहे असे ते म्हणाले.
पैशांची मागणी करत तसेच माझ्याशी विवाह कर अशी गळ घालत होती.
आपण नंतर या निदान एक विशिष्ट परीक्षा ठेवले:
अशा थेरपी इच्छित प्रभाव आणण्यासाठी संभव आहे, पण मौल्यवान वेळ अपरिवर्तनीयपणे गमावला जाईल.
खानविलकर, न्यायमूर्ती ए. के. शिकरी आणि न्या.
महालक्ष्मी परिसरातील शक्ती मिलमध्ये महिला छायाचित्रकारावर बलात्कार झाला.
दलितांचे मतांचे राजकारण करणारे विविध पक्ष हे महाराष्ट्रातीलच नव्हे तर संपूर्ण देशातील लोकप्रिय पक्ष आहेत.
एखाद्या महिलेला पुत्रप्राप्तीसाठी दुसऱ्या जातीच्या व्यक्तीसोबत संग कर असं म्हणणं हे अपमानास्पद आहे.
पिताजी एक व्यावसायिक संगीतकार आहेत 25 वर्षांपेक्षा जास्त काळ, फ्रलोव्ह (वडील) बोल्शोई थिएटरच्या ऑर्केस्ट्रा पिटमध्ये "बसला", जिथे त्याने एका इंग्रजी हॉर्न, रेझनेटर आणि ओबोईवर खेळला.
भारत देश हा मुस्लिमांसाठी सर्वोत्तम आहे.
आडीतील तरूणाचा खाणीत बुडून मृत्यू
त्यांचा संतोष नावाचा मुलगा केंद्रीय विद्यालयात पाचवीमध्ये शिक्षण घेतो.
एक वृत्तनुसार फ्लेवियो आणि एलिसा मागील 6 वर्षांपासून इटलीच्या वेंटीमिग्लियामध्ये एकत्र राहतात.
जिओ टीव्ही ही सेवा रिलायन्स जिओच्या ग्राहकांसाठी मोफत उपलब्ध असून याद्वारे चित्रपट, मालिका, टीव्ही चॅनल्स लाईव्ह पाहता येतात.
सोलापूर जिल्ह्याला आजवर आघाडीचा बालेकिल्ला समजले जात, जिल्ह्यातील ग्रामपंचायत ते आमदार, खासदारांपर्यंत सर्व सत्ता दोन्ही कॉंग्रेसकडे राहिलेल्या आहेत.
वैद्यकीय अभ्यासक्रमांच्या संदर्भातील सीईटी वेळापत्रक लवकरच जाहीर होणार आहे.
कुषिरे बुद्रुक – दिगंबर चंद्रकांत भोईर (सरपंच), पिंपरगणे – चिंतामण चंदर वडेकर (सरपंच) चास – सुजाता विक्रम बारवे (सरपंच) पहाडदारा – जयश्री संतोश कुरकुटे (सरपंच)
दिल्लीतील निर्णयावर ‘संजीवनी’चे भवितव्य
येथे ‘बदल’ ही संकल्पना अर्थव्यवस्थेतील गुणात्मक बदल दर्शविते. त्यामध्ये दारिद्रय कमी होणे, रोजगार निर्मिती, विषमता कमी होणे, राहाणीमानाचा दर्जा उंचावणे, कार्यक्षमता वाढणे, तंत्रज्ञान विकास, औधोगिक व सेवा क्षेत्रांचा वेगाने विकास, व्यक्तींच्या दृष्टीकोनांमध्ये सकारात्मक बदल, यांसारख्या सकारात्मक बदलांचा समावेश होतो.
यामुळे देशातील व्यावसायिक स्पर्धा वाढून त्याचा देशातील व्यावसायिक कार्यक्षमता वाढण्यास मदत होईल, असे भारतीय स्पर्धा आयोगाचे अध्यक्ष अशोक चावला यांनी म्हटले आहे.
या गं भाद्रपद महिन्यामध्ये
मॅन्चेस्टर शहरातील ओल्ड ट्रॅफॉर्ड स्टेडियमवर हा सामना खेळला जाणार आहे.
मुख्य टेबल वर, तो डेटा ओळ आहे एक्सेल प्रगत फिल्टर अटी फिट होईल, जे सर्वात वरचा टोपी बाकी आहे काही ओळी, तयार करणे इष्ट आहे.
वकील आचारसंहिता आणि त्यांचे सर्वसाधारण वैशिष्ट्ये वकील शिक्षण एक प्रकार म्हणून वकील कार्यालय
शिवसेनेचे आणखी काही नेते राष्ट्रवादीच्या संपर्कात आहेत आणि त्यांची नावं सांगितली तर उद्धव ठाकरेंची झोप उडेल, असा टोला अजित पवार यांनी लगावलाय.
प्रथम रया बेडीची मजा वाटेल, पण काही वेळाने मात्र कुडकुडापला होईना.
हा मुद्दा न्यायालयात आहेत.
त्याचवेळी शेन वॉटसनच्या मानधनातील दहा टक्के रक्कम दंड म्हणून कापून घेण्यात येणार आहे.
एकाच विमानावर पायलट म्हणून आई-मुलगी
खूप थकवणारी कामे एकामागून एक घेऊ नयेत, किंवा दोन कामांच्या मध्ये चांगला ब्रेक घ्यावा.
गेल्या काही दिवसांपासून अनेक विद्यार्थी सुधारित नागरिकत्व कायद्याविरोधात रस्त्यावर उतरले आहेत.
. . . या वेदना कशा कमी करता येतील.
त्यामुळे भाजपला या निवडणुकीत धक्का बसू शकतो.
सकाळी साडेसात वाजल्यापासून रात्री साडेबारा वाजेपर्यंत वाढदिवसाचे कार्यक्रम सुरु होते.
ट्रान्स हार्बर मार्गावर सकाळी 10.12 ते दुपारी 3.53 वाजेपर्यंत ठाणे ते पनवेल आणि बेलापूर रेल्वे गाडय़ा रद्द करण्यात आल्या आहेत.
हे सर्व मिरपूड यांचे मिश्रण कशाने आणि नेहमीच्या एक फाटा सह झटकून टाकणे आहे.
तसेच परभणीतील रेल्वे स्थानकावर विविध सुविधा देण्यात याव्यात, अशी मागणी मराठवाडा रेल्वे प्रवासी संघाने दक्षिण मध्य रेल्वेचे महाव्यवस्थापक गजानन मल्या यांच्याकडे शनिवारी केली.
जलयुक्त शिवार योजना फसवी, भ्रष्ट आणि निकृष्ट, ‘युनिक रिसर्च’चा अहवाल
काहींनी प्राण्यांचे जीव वाचवण्यास सुरुवात केली तर त्याचबरोबर बऱ्याच जणांनी आग विझवण्याचा प्रयत्न सुरु केला.
नवी दिल्ली- पंतप्रधानांचे आर्थिक सल्लागार समितीचे अध्यक्ष सी. रंगराजन यांनी तयार केलेला साखर नियंत्रणमुक्तीचा अहवाल विचाराधीन आहे.
जाड सरळ चौकडी हा तुमचा सर्वात वाईट शत्रू आहे, कारण तो आपला चेहरा क्षैतिज ओळीने विभाजित करतो.
सर्वाधिक आमदार त्याच पक्षाचे आहेत.
तो आता १.१ टक्के आहे, असे त्यांनी सांगितले.
मौका बघून खिलजीच्या छावणीवर हल्ला चढवला आणि राजा रतन सिंह यांची सुटका केली.
सीरीजमध्ये भारतीय संघ २-०ने आघाडीवर
सांपत्तिक दर्जा चांगला राहील.
अभय शहापूरकर, प्राचार्य डॉ. सुलभा देशमुख, राजेंद्र अत्रे, आशिष मोदाणी, बालाजी तांबे, मीना महामुनी, इलियास पीरजादे, युवराज नळे, शेषनाथ वाघ यांच्यासह शहर व परिसरातील साहित्यिक, साहित्यप्रेमी नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या प्रवेशबंदीवरील लोकांचा संताप अजून शमलेला नाही.
16 वर्षे सॅन्डस् त्याच्या स्वत: च्या प्रतिमा एक स्वतंत्र आकृती वाढला.
बैठकीत जिल्हानिहाय आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीचा आढावा घेण्यात आला आहे.
शिराळा येथील श्री अंबामातेचा फोटो.
त्या वादळात एक घोडा, बैल आणि कुत्रा भिजून चिंब झाले.
हिंदी, मराठी, पंजाबी, तेलुगू कन्नड, तमिळ भाषेत आणि मोहम्मद रफी, किशोरकुमार, मुकेश, दिलेर मेहंदी, लता मंगेशकर, के. एस चित्रा यांची मल्याळममधील गाणी या कार्यक्रमात ती सादर करणार आहे.
तर दुसऱ्या यादीमध्ये सांगोला, सोलापूर मध्य, सोलापूर दक्षिण आणि पुणे कॅन्टोन्मेंट या चार मतदारसंघांचा समावेश आहे. Loading. . . सांगोल्यातून शंकर सरगर, सोलापूर मध्यमध्ये फारूक शाब्दी, सोलापूर दक्षिणमध्ये सुफिया शेख आणि पुणे कॅन्टोन्मेंट मतदारसंघातून हिना मोमीन यांना उमेदवारी देण्यात आली आहे.
500 वर्षे बर्फाखाली दबलेली असतानाही ही ममी जिवंत असल्याचा भास झाला होता. तिच्या केसांमध्ये उवा सुद्धा तशाच होत्या.
ते स्वत: ला करण्याचा निर्णय घेताना, आपण अत्यंत बचत कराल, परंतु आपल्याला शारीरिकरित्या कार्य करावे लागेल.
त्या म्हणतात,  की "मी एकदम साधी सरळ होते.
देश उभारणी करणार्‍या  आपल्या नेत्यांना बँकांनी ‘पब्लिक ट्रस्ट’ नात्याने काम करावे, हे अभिप्रेत होते.
2009 ते 2014 या पाच वर्षात मासिक वेतन निर्देशांकामध्ये दरवर्षी सरासरी 9.42 टक्के इतकी वाढ करण्यात येत होती.
विशेष म्हणजे, या चाचणीनंतर ५६ टक्के विद्यार्थ्यांनी हे गणित कमीत कमी वेळात सोडवल्याचं निष्पन्न झालं.
नेमकी कशामुळे हे धक्के बसले हे मात्र समजू शकले नाही.
लिबरल किंवा ऑर्थोडॉक्स
पण टाइम्स ऑफ इंडियाला दिलेल्या मुलाखतीत राखीनं लग्न झाल्याच्या वृत्ताला अधिकृत दुजोरा  दिला.
स्वातंत्र्य प्राप्तीपूर्वी तिच्या निर्मितीच्या सर्व वेदनांतून आपण गेलो आहोत; त्यातील दु:खद आठवणींनी आपले अंतःकरण जड झाले आहे; त्यातील काही वेदनांचा सल अजूनही आपण अनुभवित आहोत. असो. भूतकाळ संपला आहे अन भविष्यकाळ आपल्यासमोर उभा आहे.
आज बेरोजगार पिढीपुढे, गावातील सामान्य नागरीकांपुढे जे जगण्याचे प्रश्न आहेत त्यांना ही चादर उघडून प्रश्न सुटणार नाहीत हे वाटत आहे.
सुंदर मुंबई  मराठी मुंबई ही घोषणा देऊन त्याची सुरूवात म्हणून हुतात्मा स्मारकाजवळ अवघ्या ३३ दिवसात उद्यान शिल्प उभारले.
नंतर मात्र पावसाने पाठ फिरवल्याने चिंताग्रस्त बनले होते.
– ह्युंदाई मॉडेल एलाईट आय 20 ला तीन इंजिनच्या पर्यायामध्ये उपलब्ध करण्यात आली आहे. या कारमध्ये 1.2 लिटरचे कापा डय़ुअल VTVT पेट्रोल मॉडेलमध्ये 5 स्पीड मॅन्युअल गिअरबॉक्स देण्यात आले आहे.
दोन दिवसांपूर्वी अमेरिकेने पाकिस्तानात हक्कानी नेटवर्कच्या तळावर ड्रोनहल्ले केले होते.
पण आपण निवडलेल्या काय काही फरक पडत नाही, व्हिज्युअल वर अजूनही आहेत, आपण फक्त हे सर्व सौंदर्य प्रशंसा आणि खेळ स्वप्न क्रेसेंट बे डोळा फूट पाठिंबा होता शकता.
या प्राण्यांचे दुसरे नाव म्हणजे भांडे साप.
विद्यार्थ्यांची अचूक शब्दात उत्तरे देण्याची कला विकसित होऊन त्यांना यशाची खात्री वाटेल.
दुसऱया गेममध्ये मात्र भारतीय जोडीने अव्वलमानांकित जोडीला विजयासाठी चांगलेच झुंजवले.
नाशिक ते मुंबई विमान सेवा सुरु होईल, विशेष म्हणजे काही नशीबवान प्रवाश्यांना या विमानानं फक्त 1 रुपयात प्रवासाची संधी मिळणार आहे. . एअर डेक्कनच्या 19 सीटर विमानानं ही सेवा सुरु होणार आहे.
यश मृत्यू म्हणून लावलेला अर्थ आहे.
मुंबईवर झालेला 26/11सारखा हल्ला जर पुन्हा झाला असता तर तत्कालीन पंतप्रधान मनमोहन सिंग हे पाकिस्तानवर लष्करी कारवाई करण्याच्या विचारात होते, असं कॅमरून यांनी आपल्या आत्मचरित्रात म्हटलं आहे. Loading. . . डेव्हिड कॅमरून हे 2010 ते 2016 या काळात ब्रिटनचे पंतप्रधान होते.
ऑटोमोबाईल, शिक्षण असे अनेक  व्यवसायही सुरू केलं, ते भरभराटीलाही आणले.
संपत्तीच्या हव्यासातूनच मायलेकींनी आपल्या भावाला संपवलं आहे हे समोर आले आहे .
या झाडाच्या वाढीची विचारपूस राज्यपाल नेहमीच करतात.
स्फोटात डांबरी रस्त्याची खडी उडून मोठा खड्डा पडला होता.
मुख्य मिरवणुकीमध्ये एकमेव नाशिकरोड-देवळाली व्यापारी बॅँक कर्मचारी गणेश उत्सव मंडळाचा चित्ररथ सहभागी झाला होता.
मग युरोप मध्ये, हे वैशिष्ट्य पसरली आहे.
'इनथ्री' आणि 'बूनबॉक्स'ला याच विचाराने बाजारात उतरवण्यात आले आहे. कारण जास्तीत जास्त बाजार हे महानगर आणि शहरी भागांवर आपले लक्ष केंद्रीत करूनच व्यवसाय करत असतात. यामुळे ज्या उत्पादनांमुळे ग्रामीण ग्राहकांची जीवनशैली ऊंचावू शकेल अशी उत्पादने वापरण्यापासून ग्रामीण भागातला एक फार मोठा ग्राहकवर्ग वंचित राहिलेला आहे.
तसे अधिकार न दिल्यामुळे शौचालयांचा प्रश्न गंभीर बनला आहे.
ही म्हण अशा संपूर्ण राष्ट्रे म्हणून व्यापक संकल्पना संदर्भ आहे की एक मनोरंजक सूचना आहे.
या खेळीदरम्यान रोहितने तीन षटकारांची आतिषबाजी केली. . . . नाथसागरची ‘तुडुंब’ भरण्याकडे वाटचाल, 90 हजार क्युसेक्सचा ओघ
या सर्व चाचण्यांमध्ये मॅगी उर्तीण झाली असे नेस्ले इंडियाने म्हटले आहे.
नंतर लिलाव होतो व घरी परत यायला उशीर होतो.
नुकताच पानिपत चित्रपट प्रदर्शित झाला आहे.
कधीही सांगण्यात न आलेल्या कर्ण आणि त्याची जोडीदार उरुवीच्या या कथेमधून सर्व सामाजिक आणि वर्गांच्या मर्यादा लांघणारी प्रेमकथा पाहायला मिळेल.
एकमेकांना काहीतरी नक्कीच समजलं.
सेना-भाजपमधील अंतर्गत राजकारणामुळे ‘बेस्ट’ कामगारांसह मुंबईकर वेठीस
अशा प्रकारचे संपूर्ण वेगळे जेवण देणारी अजून एक जागा म्हणजे ‘व्हेगन बाइट्स’.
राज्य सुमारे 25% तेल वापर वाटा आहे.
पण सीसीटीव्ही फुटेजमध्ये जोशवा कर्मचा-याला मारहाण करत असल्याचं दिसत आहे.
खान नवी मुंबईच्या दिघा गावात किराणा दुकान चालवतो.
रामपालला अटक करण्यास राज्य सरकार असमर्थ आहे.
खरं तर तिचं सावरणं, स्वतला सिद्ध करणं हेच मुळी ‘प्लस’.
09:04 TnaFlix घरगुती झेक कपडे काढणे नवशिक्या नृत्य स्त्री लहान लाजाळू गांड नितंब हस्तमैथुन घर झवणे ओले दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती गांड मारणे बुल्ल्यावर स्वार होणे लंड बाहुली पूच्ची स्तन्मैथुन
वाटेल तेंव्हा हसेल… मोठ्याने ओरडेल.
त्यामुळे स्वतःच्या बचावासाठी मला हे करावे लागले, असे स्पष्टीकरण नंतर तिने या छायाचित्रावर दिले.
आता वेंकटरमन रामकृष्णन यांची ही निवड किती महत्वपुर्ण आहे यासाठी काही बाबी सांगणे क्रमप्राप्त आहे. ‘रॉयल सोसायटी’ ही जगातील ही जगातील सर्वात जुनी आणि प्रतिष्ठित वैज्ञानिक संस्था आहे. १६६० साली स्थापन झालेल्या या संस्थेची धुरा आजवर ६० विश्‍वविख्यात शास्त्रज्ञांनी सांभाळली आहे. यामध्ये आयझॅक न्यूटन, हंप्रे डेव्ही, अर्नेस्ट रूदरफोर्ड आदींसारख्या मानवी इतिहासाला नवीन वळण लावणार्‍या उत्तुंग व्यक्तीमत्वांचा समावेश आहे. आता याच उज्ज्वल परंपरेची ‘गादी’ चालविण्याची जबाबदारी रामकृष्णन यांच्यावर आली आहे. रामकृष्णन यांच्या अफलातून अकॅडमीक करियरकडे नजर टाकल्यानंतर त्यांच्या महत्तेचा अजून दुसरा पैलू समोर येतो. तामिळनाडूतल्या चिदंबरम जिल्ह्यातील मूळ रहिवाशी असणार्‍या रामकृष्णन यांनी पदार्थविज्ञानातून पदवी मिळविली. बडोद्यातील राजा सयाजीराव विद्यापिठातून फिजीक्समध्येच स्नातकोत्तर अध्ययन पुर्ण केल्यानंतर त्यांनी अमेरिकेतल्या ओहियो विद्यापीठातून याच विषयात पीएच.डी. केली. अर्थात याच शाखेत ते उत्तम करियर करू शकले असते. मात्र असे न करता त्यांना नव्यानेच रस वाटू लागलेल्या जीवशास्त्राची पदवी त्यांनी संपादन केली. आणि बायोकेमिस्ट म्हणून प्रयोगशाळेत नोकरी पत्करली. म्हणजे फिजीक्सचा विद्यार्थी हा बायोलॉजीचा संशोधक बनला अन् त्यांना रसायनशास्त्राचे ‘नोबेल’ मिळाले आता बोला! सजीव पेशीचा अविभाज्य आणि अत्यंत महत्वाचा घटक असणार्‍या ‘रायबोसोम’वरील त्यांचे संशोधन ख्यातप्राप्त ठरले आहे. यासोबत त्यांच्या अन्य संशोधनांनाही मान्यता मिळाली आहे. मात्र ही वाटचाल पाहिजे तितकी सोपी नव्हती. रामकृष्णन हे आयआयटीच्या प्रवेशासाठीची ‘जेईई’ तसेच वैद्यकीय महाविद्यालयासाठीची प्रवेश परिक्षा चक्क अनुत्तीर्ण झाले होते. अर्थात देश एका टेक्नोक्रॅट वा कुशल डॉक्टरला मुकला असला तरी यातूनच एका वैज्ञानिकाचा जन्म झाला. अशा अनेक कठीण परिक्षांमधून तावून-सुलाखून निघत वेंकटरमन रामकृष्णन हे आज जगातल्या सर्वात प्रतिष्ठीत संस्थेच्या अध्यक्षपदी विराजमान झाले आहेत. पुढील पाच वर्षे ते यावरच काम करणार आहेत.
हॅन्डबॅगमधील शाल त्याने बाहेर काढली आणि अंगाभोवती लपेटुन तो आसनस्थ झाला. बाहेरील गारठ्यापेक्षा गाडीमध्ये काकणंभर उब जास्त होती.
पहिल्या दिवशी पथकांनी चार प्रभागात कारवाई केली. यात प्रभाग क्रमांक-7 मध्ये 11 व्यावसायिक व नागरिकांवर कारवाई करत 5,100 रुपये दंड वसूल करण्यात आला. प्रभाग दोन-मध्ये 15 जणांकडून 2,250 रुपये, प्रभाग आठ-मध्ये दोघांकडून 300 रुपये, तर प्रभाग नऊ-मध्ये 18 जणांवर कारवाई करत 5,800 रुपये दंड भरून घेण्यात आला.
बरेचदा हा विकृत छंद असेलली माणसं नामवंत असतात वा नामवंत घरातील असतात त्यामुळे त्यांच्यावर कारवाई होणे अशक्य असते.
या खटल्यात सरकारी वकील म्हणून एल. व्ही. पाटील यांनी काम पाहिले.
सरकारकडे प्रस्ताव आल्यास विचार केला जाईल.
त्यांना टागोर अॅकॅडमीचा जीवन गौरव, माणिक वर्मा प्रतिष्ठान, संगीत अकादमी पुरस्कार, महाराष्ट्र राज्य सरकारचा लावणी सम्राज्ञी पुरस्कार, जागतिक मराठी परिषद, पहिला लोकरंगभूमी पुरस्कार, वसुंधरा पंडित पुरस्कार, अहिल्याबाई होळकर पुरस्कार आदी पुरस्कारांनी सन्मानित करण्यात आले होते.
राहुल गांधी कैलास-मानसरोवर यात्रेवर, गिरिराज म्हणतात 'फेक फोटो'
'एक ना धड' या पुस्तकाला कै.
बॅगा बदलल्यास खूप घोटाळा होतो.
फळे, फुले, हिरवीगार पालवी, pampering एक वातावरण तयार करणे एक धुळीचा व गोंधळ करणाऱ्या राज्यातील घरी मीडिया राणी आठवण.
तिला खूप आनंद होईल.
अमोल मातेले यांच्यासह विविध कॉलेजातील विद्यार्थी मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
ही दुर्घटना सोमवारी दुपारी घडली.
शिवाय, मेनका गांधी यांचा मतदारसंघ असलेल्या पिलिभितची जबाबदारी ही प्रियांका गांधी यांच्याकडे असलेल्यानं आता गांधी घराण्यातील या दोघी समोरासमोर उभ्या ठाकलेल्या दिसतील.
पुन्हा स्वीडन मध्ये 1598 मध्ये आगमन, राजे त्याचे समर्थक अनेक बहिष्कृत, आणि सिंहासन सोडले 1599 मध्ये पुढील काढण्यात आला होता.
माजी केंद्रीय मंत्री व काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते सलमान खुर्शीद यांना श्वानप्रेम चांगलेच महागात पडले आहे.
दरम्यान बाळाच्या जन्म दिनाकांवरुन वाद निर्माण झाला असून त्याचा जन्म 23 मे रोजी झाला असल्याचे सांगण्यात आले होते.
पहिला: सर, आपल्याला किती वैमानिक पकडले ते जाहीर करायचंय ना?
सगळे भाचे कंपनी जी आता स्वतःच्या आई-वडिलां ना ऑलरेडी सांभाळत आहेत( व स्वतः ही ५०+ आहेत).
सोबत जय जिजाऊ, जय शिवराय, हर हर महादेव अशा शिवभक्तांच्या जयघोषाने परिसर दुमदुमून गेला.
नोकरी दिसत असतील
मार्गारील गाड्या काही मिनिटांच्या उशिराने गाड्या धावत असल्या तरी वेळापत्रक  हळूहळू पूर्वपदावर येत आहे.
त्यांनी सन.
कारण खेळ निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी भरण्यासाठी आवश्यक नाही.
कमी धावा देऊन बळी बाद करणे हे चहलचे वैशिष्ट्य असल्यामुळे त्याला संधी मिळण्याची शक्यता आहे.
शरद पवार हे सध्या कोल्हापूर जिल्ह्याच्या दौऱ्यावर आहेत आणि पवारांनी बऱ्याच वर्षानंतर आज मामाच्या गावाला भेट दिलीय. इतका मोठा नेता आपल्या गावात येतोय म्हटल्यावर गावकऱ्यांनी पवार यांचे जल्लोषात स्वागत केलं.
नाव असूनही, 408th 407 व्या एक तंत्रज्ञानच नाही.
कार्याचे सोयीस्कर बनवण्यासाठी साठी
सहकारातल्या शेतीची हाक दिली जाते.
गेली वर्षभर इच्छुकांनी प्रभागवार मशागत व पेरणीही केली आहे.
भाविकांच्या सुरक्षेसाठी लवकरच पंढरपूरात टूरिस्ट पोलिसिंग संकल्पना वास्तवात आणणार असल्याची माहिती कोल्हापूर परिक्षेत्राचे विशेष पोलीस महानिरिक्षक विश्वास नांगरे पाटील . . . Full Article
नाही, नाही भुवया.
दोघेही त्या वेळचे गाजलेले खलनायक.
नाशिक मतदारसंघात काँग्रेस ते भाजप. . व्हाया शिवसेना असा प्रवास केलेल्या सिन्नरच्या माणिकराव कोकाटेंना ‘करून दाखवायचे’ आहे, तर दिंडोरीत पक्षाने नाकारलेल्या हरिश्चंद्र चव्हाणांना स्वत;चे उपद्रवमूल्य सिध्द करायचे आहे.
त्याचवेळी तेथे आलेल्या रणजित पाटील यांना तेथील एका महिलेने साहेब तुमचे नाव काय?
तेच आवाश्‍वसन पंतप्रधानांनी पुन्हा दिले असून त्यांनी गांधी यांची नक्कल केला आहे.
(अगदी सिंधी कॉलनीत खाल्ला होता त्याप्रमाणे लागला तो.
यावरही चंद्रकांत पाटील यांनी स्पष्टीकरण दिलं.
संगीतकार अजय-अतुल यांनी 'जोगवा' या सिनेमामध्ये 'लल्लाटी भंडारऽऽऽ' या गीतामध्ये संबळ वापरली अाहे.
खारुताईने भुईमुगाच्या शेंगा लावल्या होत्या, तर बदक दादांनी पालेभाज्या लावल्या होत्या.
हा प्रश्न साधा असला तरी याला पोलीस खात्यातील काही हप्तेखाऊ पोलीस आणि अधिकारी तितकेच जबाबदार आहेत.
भारताच्या यशस्वी मंगळ मोहीमेची ही कथा आता मोठ्या पडद्यावर प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
ही बाब लक्षात घेता अनाथ विद्यार्थ्यांसाठी महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्या परीक्षांमध्ये राखीव जागांचा वेगळा प्रवर्ग ठेवण्यात येणार असल्याची घोषणा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली आहे.
सामन्यापूर्वी भारतीय खेळाडूंनी होळकर स्टेडियमवर सराव केला.
राजकीय इतमामात या वीरांना श्रद्धांजली वाहण्यात आली. . . अनेक अधिकारी तिथं हजर होते.
ज्या अमित शहांच्या मुलाच्या कंपनीत काळ्याच पांढर केलं जाते त्या व्यक्तीला अटलजी अडवाणींच्या ओळीत बघायचं का?
बचत गटातील महिलांनी
व्हिएन्ना बैठकीपूर्वी आम्ही बाजारपेठेतून माहिती गोळा करत आहोत.
त्यामुळे भाविकांना मोठा धोका निर्माण झाला होता.
हीटर कोणत्याही घरगुती पोर्टल शेगडीची लग्न करणे आवश्यक आहे.
सिद्धार्थ व ताराच्या लव्हस्टोरीमध्ये युटर्न रितेशच्या एन्ट्रीमुळे होतो.
१९७०-८० च्या सुमारास आमची पिढी कॉलेजच्या तरूण वयातली होती आणि सुनिल गावस्करच्या फ़लंदाजीने भारतीय क्रिकेटला बहर आलेला तो काळ होता.
गुरुत्व प्रवेग विशालता - 3.7 मीटर / c 2. लाल ग्रह पृथ्वी पासून खूपच वेगळी वर तापमान परिस्थिती.
शहरात महिलांच्या गळ्यातील मंगळसूत्र, गंठण हिसकावण्याचे प्रमाण वाढत आहे.
ज्या अतिक्रमणधारकांच्या नावात व अतिक्रमणाच्या क्षेत्रात बदल झाला आहे अशी अतिक्रमणे गटविकास अधिकाऱ्यांकडे फॉरवर्ड होणार नसून ती ग्रामसेवक लॉगीनला होल्ड म्हणून राहणार आहेत.
यात विविध मोटारबाईक्स, सायकल, दुचाकी, चारचाकी, व्यवसायिक वाहने, इलेक्ट्रिक वाहने, विंटेज कार्स आणि ऑटो ऍक्सेसरीज यांचा समावेश असणार आहे.
श्रीनगर  कश्मीर खोऱ्यात दहशतवादी हल्ले सुरूच असून, अनंतनाग जिह्यात पोलीस ताफ्यावर दहशतवाद्यांनी अंदाधुंद गोळीबार केला.
जो शीपवर बोटीवर काम करता मिळू शकते.
पण आंदोलन पुकारण्यापूर्वी महाराष्ट्र राज्य राजपत्रित अधिकारी महासंघाचे अधिकारी सर्व राजकीय पक्षांच्या नेत्यांची भेट घेणार आहेत.
अकोला : केंद्रातील सत्तेत अकोल्याच्या भूमिपुत्राला प्रथमच स्थान मिळाले आहे.
दुसरीकडे, आम्हाला हा रस्ता हवा आहे.
नवी दिल्ली : देशभरात स्वाईन फ्लूमुळे १ हजार १०० जणांचा मृत्यू झाला असून यात महाराष्ट्रातील रूग्णांची संख्या सर्वाधिक आहे.
हृदयविकाराच्या झटक्यामुळे मृत्यु झाल्याचा प्राथमिक अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
संविधानात अंतरिम बजेटसारखं कोणतीही तरतूद नाही, त्यामुळे हे बजेट रद्द करा, अशी मागणी अॅडव्होकेट मनोहरलाल …
याप्रकरणी अधिक तपास देहूरोड पोलिस करीत आहेत.
इशांत शर्मा, कुलदीप यादव, उमेश यादवचे प्रत्येकी 3 बळी अँटिग्वा / वृत्तसंस्था अनुभवी गोलंदाज इशांत शर्मा व कुलदीप यादव यांनी भेदक गोलंदाजी साकारल्यानंतर भारतीय संघाने येथील तीन दिवसीय सराव सामन्याच्या दुसऱया दिवशी यजमान संघाचा डाव 56.1 षटकात सर्वबाद 181 .
हे क्षेपणास्त्र लष्करासाठी बनवले जात आहे.
ठाण्याच्या कापूरबावडी पोलीस स्टेशनमध्ये ही धक्कादायक बाब घडली आहे.
'शिवी ही अहिंसेला पोषक गोष्ट आहे' हे मला तरी पटले.
त्यानंतर आम्हाला भेटण्यास इच्छुक असणाऱया सर्वांची आम्ही भेट घेतली.
तसेच काही जण, बिग-बँग आणि ब्रह्म या शब्दातला ‘प्रसरण पावणे’ हा भाव, या असंबंधित गोष्टी एकमेकीला चिकटवून देतात. विश्व हे अनादीच असू शकते. सुरुवात होण्यासाठी जे काय अगोदर असेल ते, विश्व म्हणजे ‘सर्व’मधून कसे वगळणार? ब्रह्म हा शब्द सच्चिदानंद आत्मरूपालाच लागू आहे आणि बिग-बँग उपपत्ती, विश्वाच्या ‘आपल्या’ कोपऱ्यातल्या जडालाच लागू आहे.
दरम्यान, जाधव यांच्या या आगळ्या-वेगळ्या कौशल्याचे सर्वांत प्रथम वृत्त “प्रभात’ने आपल्या वेबसाइटद्वारे दिले आहे.
तो लागू करणे अशक्य आहे, असे ते म्हणाले पाहिजे  नर केस धुणे  खूप सुंदर लिंग.
कारण सर्वसामान्य लोकांना नोकरदार लोकांना झोप आवश्यक आहे.
त्यामुळे स्त्रीला काही मायापैकी योगमायेचं प्रतीक मानलं गेलं आहे.
उच्च न्यायालयाने जनहित याचिका फेटाळली   मुंबई- आजची शाळकरी मुले ही अनावश्‍यक दप्तराचे ओझे वाहत नाहीत, असे स्पष्ट मत उच्च.
८. सिनेमाचे निर्माते, कलाकार किंवा रेल्वे प्रशासन यांच्या हलगर्जीपणामुळे एका माणसाचा मृत्यू झालेला आहे.
गेल्या आठवड्यात झालेल्या मुसळधार पावसाने बहुतांश तालुक्यांना झोडपून काढले होेते.
. व सासूबाई जाग्या होतात.
त्यांनी हिरवा कंदील दिल्यानंतर यातील मुद्दे स्पष्ट करु.
शेजारी देखील यासंदर्भात सध्या तपासात कार्यात सहकार्य करत आहेत.
त्यामुळेच बँकेचा एनपीए (संभाव्य बुडित कर्ज) वाढतो आहे.
कोठू रोटी म्हणून एक खास पदार्थ चाखला ( त्याची कृती येईलच ) दूध म्हशीचेच असते व मोठ्या गाडग्यात लावलेले दही सर्वत्र मिळते.
याला ‘आलंबन’ पद्धत म्हणतात.
सध्या कृपया तुम्ही तुमच्या तब्येतीची काळजी घ्या.
यावर्षी मे महिन्यात ही कार लॉन्च केली जाऊ शकते.
शिंका येणे, खोकला,  लाल डोळे  - या सर्व रोग लक्षणे आहेत.
जिल्ह्यात एकूण 1 हजार 356 परवाने आहेत.
बेकायदा गुंतवणूक स्वीकारणा-यांवर लगाम घालण्याची क्षमता असताना या शिखर बँकेकडून अधिकारांचा वापर होत नसल्याबाबत अंमलबजावणी संचालनालयाने ‘आरबीआय’ला फैलावर घेतले असल्याचे सूत्रांनी म्हटले आहे.
१ गाव मोट व महाराटी व माहारकी व बलुते ती जागा बरोबर येता विभाग वाटून घ्यावी आणीक हजरीस माहार तिघाजणांनी उभा करावा कलम १
दामिनी, आभाळमाया या मराठी मालिका गाजवल्यानंतर नागेश कुकनूर यांच्या, "इक्बाल" या हिंदी चित्रपटात त्याला इक्बाल या मुक्या नायकाची भूमिका मिळाली.
कॉल रेट कमी होऊ शकतात – 1 ऑक्टोबरपासून टेलिकॉम रेग्यूलेटरीने (ट्राय) इंटरकनेक्शन यूजेस चार्जमध्ये 50 टक्के कपात करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आमच्यासोबत असलेल्यांनी घटना नेमकी कुठे घडली त्या ठिकाणी नेलं.
प्रसारमाध्यामांच्या वृत्तानुसार, १५ दिवसांपूर्वी अशोकने बाजार करण्यासाठी दिपालीला तीनशे रुपये दिले होते.
marathi upcoming movie sarva line vyast aahet motion poster released | सिद्धार्थ जाधव, सौरभ गोखलेचा ‘सर्व लाईन व्यस्त आहेत’ लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला | Loksatta
गेल्या काही दिवसांपासून मुंबईचे तापमान 33 किंवा 34 अंशांवर आहे. मात्र काल हा पारा थेट 41 वर पोहचल्याने मुंबईकरांना ऊन्हाच्या तीव्र झळा जाणवल्या.
पण या प्रकरणातून त्यांची सहीसलामत सुटका झाली होती.
या प्रजननासाठी उपयुक्त अटी गरज कोण एक अत्यंत उत्पादनशील प्राणी आहे.
. चमचमणारे, लुकलुकणारे, कलाकुसरीचे आकाशकंदील सर्वांचेच लक्ष वेधून घेतात.
ते बारकाईनं पाहण्याची गरज आज तरी कोणाला वाटत नाही, त्याचं साधं कारण असं की, आदेशाची किंवा एखाद्या पत्राची भाषा भले हिंदी किंवा मराठी असली तरी त्या हिंदी-मराठी पत्राच्या एखाद्या कोप-यात बारीक अक्षरात एक सूचना असते की, वादाचा प्रसंग आला नि हे प्रकरण न्यायालयात गेलं तर तिथे मूळ इंग्लिश मजकूरच ग्राह्य धरला जाईल.
असे असले तरी, आलानोवर आक्रमण झाल्यानंतर त्याचे विरोधक मृत्यूला सामोरे जाऊ शकतो.
पुलगावमधे देशातील सर्वात मोठा अॅम्युनेशन डेपो आहे.
आर्टिफिशिअल अॅप्रेंटिस पदासाठी इच्छूक आणि पात्र उमेदवार हा १२वी पास असावा.
स्पॉटिफाय, सावन, गाना, प्राईम म्युझिक यापेक्षा अ‍ॅपल म्युझिक मध्ये कलेक्षन जास्त आहे.
ScanFS हे सोप्या इंटरफेस सह अतिशय जलद फाइल लोकेटर आणि कॅटलॉग युटिलिटी आहे. हा प्रोग्राम रिअल टाइम सर्च तसेच डिस्क्कॅटलॉग तयार करण्यासाठी पर्याय पुरवतो, जो सर्व फाइलची माहिती डाटाबेस मध्ये स्टोअर करतो आणि त्याचा वापर ऑफलाइन सर्च मध्ये करतो.तुम्ही यात फाइलच्या नावाने किंवा कीवर्डचा वापर करुन शोध घेऊ शकता. हा प्रोग्राम अनेक सर्च फिल्टर ला सपोर्ट करतो ज्यात फाइलचे नाव, डिरेक्टरी, डेट आणि टाइम यांचा समावेश आहे. सर्च रिझल्ट हा फाइलच्या प्रिव्हू, मॅच झालेले किवर्ड हायलायटेड आणि इमेजेसचा थंबनेल प्रिव्हू सह दिसतो.
बालवाडी आणि प्राथमिक शाळा विद्यार्थ्यांना शिकविण्याच्या पध्दती परिणाम आणि बुद्धीच्या एकता यावर आधारित आहेत.
अनेक महिला जगभरातील गर्भधारणेच्या दरम्यान विविध वेदना तक्रार.
मुंबई विभागाकडून ठाणे, कल्याण, पालघर, रायगड अलिबागमधील विविध ज्युनियर कॉलेजांचा समावेश होता.
" अर्थात, पोप अशा क्रिया विश्वास संपूर्ण संस्था अपवित्र.
पण ऑगस्ट २०१९ मध्ये अर्थमंत्र्यांनी मंदी असल्याचे मान्य करत काही अर्थप्रोत्साहक उपायांची घोषणा केली आणि अर्थसंकल्पातील आपलेच काही निर्णय बदलून घूमजाव केले.
मुंबई : पीएमसी बँक घोटाळ्यात पहिलं राजकीय कनेक्शन उघड झालं आहे.
ह्दयस्नायूमध्ये दबाव - रोग संशय करण्याची परवानगी देते फक्त चिन्ह.
सर्वाधिक युरोपियन मानके पूर्ण जे दर्जेदार सेवा;
यातील काही प्रतिभावंत खेळाडूंना अद्यापही भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाच्या निवड समितीकडून आशा आहे.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीष महाजन यांच्या प्रयत्नांना यश आलं आहे.
आत्महत्तेचा प्रयत्न करणाऱया या . . . 16 तासांनंतर मध्य, हार्बरवरील लोकलसेवा ट्रकवर
राखोळ [ रक्षामूल्यं = राखोळ ] गाईचें चरण्याबद्दल भाडें.
मुख्यमंत्र्याच्या कार्यक्रमात शिवसेना आमदाराची मुस्कटदाबी
त्यामुळे अशा प्रकारच्या फसवणूक करणार्‍यांवर फौजदारी गुन्हा दाखल करावा.
अश्वगंधा शारीरिक आणि भावनिक तणावासोबत शरीरात होणाऱ्या अन्य आजारांच्या लक्षणांना संतुलित करतात.
मुळात सत्ता स्थापन करण्याचा दावा करणे म्हणजे शर्यत आहे काय, असा नवा मुद्दा उपस्थित झाला असून त्यावरून राष्ट्रीय स्तरावर विचारमंथन सुरुही झाले आहे.
त्यामुळे तुमचं हे काम थोडं हलकं करण्यासाठी हे काही क्यूपिडचे तीर :
चारित्र्यसंपन्न माणसे घडण्यासाठी आध्यात्म उपयोगी ठरते, असे प्रतिपादन केंद्रीय आयुषमंत्री श्रीपाद . . . Full Article
सात महिन्यात बाळ आहार प्रत्येक नवीन दिवस यावेत.
माझ्याविरोधात कोणतीही केस नाही.
जामा मशिदीजवळील बसस्टॉपवरुन या दोघांना ताब्यात घेण्यात आले असून परवेझ आणि जमशेद अशी त्या दोघांची नावे असल्याचे स्पेशल सेलच्या पोलीस उपाधिक्षकांनी सांगितले.
मतमोजणी सुरू झाली तेव्हापासून जैन, मेहता व मुझफ्फर हे प्रमुख उमेदवार केंद्रात फिरकलेच नव्हते.
सध्या किंगफिशरचे नॉन को-ऑपरेटिव्ह खाते आहे.
एवढंच नव्हे तर राजा माधव बख्श सिंग यांनीच मोतीलाल नेहरू यांना आनंद भवन बनवण्याचा सल्ला दिला.
गावातीलच एक व्यक्ती लष्करी अधिकारी होऊ शकते तर आपण का नाही, या विचाराने गावातील एक पिढी झपाटली.
पण त्याला त्याची किंमत आपल्या वैयक्तिक आयुष्यात मोजावी लागते.
खट्टा मिठा या चित्रपटातील आयला रे आयला या आयटम साँगमध्ये ती झळकली होती.
स्किडमधील बिघाड उशीराने आणि अंदाजण्यासारखा आहे, दुहेरी रेिएंडिनल ग्रूव्समुळे टायरला पाणी लवकर काढून टाकले जाते.
हे एक डॅनिश शहर आहे.
गोवा फॉरवर्डचे नेते व मंत्री विजय सरदेसाई हे विरोधात असताना या व्यवसायावरून सरकारवर जोरदार टीका करायचे.
इतर विज्ञान केवळ एका विशिष्ट दुष्परिणाम लपवून.
इतकेच नव्हे तर, मुंबईवरचा मराठी माणसाचा हक्कच नाकारला जातो, असेही ठाकरे यांनी सामनामध्ये म्हटले आहे.
शब्द कोठे "काच"
साहिर यांचा जन्म 8 मार्च 1921 रोजी पंजाबमधील लुधियाना येथील जहागीरदार कुटुंबात झाला होता.
राज्यात २०१७ साली ७२६ जन मृत्यू मुखी पडले.
खेळासाठी मात्र रात्री वेळेची मर्यादा नसते पण सांस्कृतिक कार्यक्रमांना अनेक अटी लागू केल्या जातात.
ही कणव खोटी नसते.
हाफीज सईद २००१ मधील भारतीय संसदेवरील. . . …तर ठाकरे, पवार आणि आंबेडकर येणार एकत्र
ज्या व्यक्तीला हे पैसे दिले ती अनेक वर्षे राजकारणात सक्रीय आहे आणि केंद्र सरकारमध्ये अनेक महत्त्वाच्या जबाबदाऱ्याही या व्यक्तीने पार पाडल्या आहेत.
आपण त्यांना वर चर्वण, तर एक बेअर किंवा रोगण दर्शवेल, तो आकर्षकपणा जोडू शकत नाही.
18 विधानसभा क्षेत्र व 14 तालुके जिह्यात येतात.
त्याचबरोबर ढोल-ताशा पथकांच्या पारंपरिक वाद्यलयीपेक्षा वेगळे काहीच मिरवणुकीत ऐकायला मिळणार नाही, यामुळेही यंदाच्या मिरवणुकीत नक्की काय होणार, हाच उत्सुकतेचा विषय बनला आहे.
पुरचुंडीतून लवकरच ते द्रोणासदृश्य कागदी कोनात मिळायला लागले आणि तिथून रस्त्यावरच्या ह्या आद्य खाण्याचे 'मार्केट'वाढतच गेले.
कारण, अनेक वर्षे त्या भाजपमध्ये होत्या.
भाताचे क्षेत्रफळ लक्षात घेऊन जिल्हयात 40 हजार 715 क्विंटल बियाणांची उपलब्धता करून देण्यात आली होती.
आपल्या पहिल्या फेरीच्या सामन्यात भारताने यजमान ओमान संघाचा 11-0 गोलनी धुव्वा उडवला.
गौरीचे पूजन झाल्यावर साग्रसंगीताचा भोजनाचा खास नैवद्य अर्पण करण्याची पद्धत आहे.
तसेच आपल्या मुलांच्या किंवा प्रियजनांच्या बाबतीत असे काही घडूच शकत नाही असेही त्यांना वाटत असते.
कसे एक व्यक्ती दूर करण्यासाठी?
म्हणून कायद्यातील आरक्षण हे पूर्वलक्षी प्रभावाने लागू होऊ शकत नाही, असे याचिकाकर्त्यांनी म्हटले होते.
पण ते समाविष्ट करा व्यवस्थापित आणि सतत नाही दरम्यान, सेन्सॉरशिप अतिशय योग्य नाही.
यावेळच्या दशावतारीत रावण व नृसिंह अवतारास सर्वाधिक बोली लावण्यात आली.
तर राहुल तेवतियासाठी मुळ किंमतीपेक्षा १५ लाख जास्त मोजत २५ लाखाची बोली लावत आपल्या संघात सामिल करुन घेतले.
लोकमान्यांच्या काळापासून केसरीवाड्यातील गणपती याच पालखीतून आणला जातो.
यांच्या बचावासाठी राष्ट्रीय आपत्कालीन दलाच्या तुकडया घटनास्थळी दाखल झाल्या आहेत.
संप करण्यासाठीची नोटीस पाठविण्यात आली असून संपूर्ण देशात तो पाळण्यात येईल असे . . . पॅन निष्क्रिय झाल्याची कशी कराल पडताळणी?
कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीत भाजपा सर्वात मोठा पक्ष ठरला.
त्या नेत्यांपैकी आंध्रचे मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडू (८ लाख ७२ हजार ४८५ रुपये) आणि दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल (१ लाख ८५ हजार) यांच्यावर सर्वाधिक खर्च झाला.
एक तुलनेने वेळ, मार्ग - सुमारे 200 वर्षे राज्य केले.
इतकच नाही, तर अभिनेता निर्मल सोनी ज्यांनी काही काळासाठी ‘डॉ.
याचे कारण असू शकते:
त्यासाठी शैलेशची जोरदार तयारी सुरू आहे.
लोकसभेत बहुमत असल्याने तिथे हे विधेयक मंजूर करून घेण्यात सरकारला अडचण येणार नाही.
त्यामुळे हॉटेल मॅनेजरने तपास घेतल्यानंतर हा प्रकार उघडकीस आला.
त्यांच्या योगदानाची दखल घेऊन त्यांचा सन्मान करण्यात येत असल्याचे आंतरभारती आंबाजोगाईच्या अध्यक्ष डॉ प्रा अलका वालचाळे यांनी सांगितले.
विशेष म्हणजे ‘एक था टायगर’नंतर तब्बल पाच वर्षांनी ही जोडी मोठ्या पडद्यावर एकत्र दिसणार आहे.
राणंद मध्यम प्रकल्पात केवळ 0.07 दलघमी  पाणीसाठा शिल्लक असून कुक्कुडवाड मंडलात आत्ताच पाणी टंचाईला सामोरे जावे लागणार आहे, अशी परिस्थिती आहे.
मकर संक्रातीचे औचित्य साधून दै. ‘पुढारी’ कस्तुरी क्‍लबच्यावतीने महिलांसाठी इस्लामपूर येथील वारणा बझारमध्ये रविवारी (दि. 21) रोजी पाककृती स्पर्धा सकाळी 10 ते 11 व हळदी-कुंकू समारंभ दुपारी 3 वाजता होणार आहे. आष्टा येथे हळदी-कुंकू समारंभ त्याच वेळेत होणार आहे. हे दोन्ही कार्यक्रम कस्तुरी क्‍लब व वारणा बझारच्या संयुक्त विद्यमाने होणार आहे. इस्लामपूर येथील मार्केट यार्ड परिसरातील कमानीजवळील बहे नाका येथील वारणा बझार तर आष्टा येथे चौंडेश्‍वरी मंदिराशेजारी वारणा बझारच्या शाखेमध्ये हा कार्यक्रम होणार आहे.
शनिवारी पावसाचा जोर थोडा कमी होण्याची शक्यता आहे.
काँग्रेस पक्षाला माझ्या सेवेची गरज. . . एकनाथ खडसे माझ्या संपर्कात - शरद पवार
"छत्र्या शहर", जे पाऊस प्रतीक मानले जाते, खरे नॉर्वेजियन चव प्रसिद्ध प्राचीन स्थानिक पौराणिक योग्य वातावरण तयार करण्यासाठी.
त्यामुळे मूळ २९, ५०० ला असलेला हा फोन २६, ५७२ रुपयांना मिळेल.
आरसीईपी देशांतील 10 देशांच्या बरोबर भारताच्या  व्यापारात भारताला लक्षणिय तोटा असल्याचे सांगण्यात आले आहे.
हे बरोबर आहे की चुक?
ऑनलाईन बुकिंग करून येणाऱ्या तीन हजार पर्यटकांनाच पठारावर प्रवेश देण्यात येणार आहे.
‘जीबीबीएन’ सेवा निश्‍चित काळात पूर्ण करण्यात अपयशी ठरलेल्या कंपनीला आपण नोटीस बजावली होती. सरकारने या कंपनीकडे नव्याने करार केला खरा; पण या कराराचे उद्दिष्ट अजूनही पूर्ण झालेले नाही. सर्व पालिका व पंचायत तसेच सर्वसामान्य लोकांपर्यंत ही सेवा पोहचवण्याचे सोडूनच द्या, सचिवालयातही ही सेवा नीट चालत नाही, असे ते म्हणाले.
तसेच आरोग्यमंत्री शिवानंद पाटील यांच्या जिह्यातच रुग्णांना लुबाडण्याची घटना घडल्याने जिह्यात चर्चेचा विषय ठरला आहे.
बरं पुढे सामान्य तापमानालामाना पण पाण्याची वाफ होते. आपण कपडे नै का वाळवत? मग ते का? तिथं कुठं १०० तापमान असतं. मग शास्त्रज्ञ म्हणतात, वाफ होणं म्हणजे मूलतः रेणूंना जास्त गतीय उर्जा लाभणं. मग वातावरणाच्या हवेमुळे किंवा पाण्यांच्या रेंणूंच्या ब्रावनियन मोशन मुळे एखाद्या रेणूला १०० तापमानाइतकी उर्जा मिळते नि तो सटकतो. म्हणजे शंभर भिकार्‍यांच्या नेहमी उपाशी राहणार्‍या कळपात लोक अचानक दोघांना २-३ भाकरी, भाज्या देतात आणि ते अपार्टमेंटच्या लोकांइतके खाऊन झोपी जातात असा प्रकार.
अधिकाऱ्यांच्या अंगावर भर कार्यालयात शाई फेकत त्याच्या तोंडाला काळे फासण्याचा प्रयत्न झाला आहे.
तो खट्याळ आहे, मिश्कील आहे, निरागस आहे, त्याबरोबरच कधीकधी तो बावळटही आहे.
ते युरोपमध्ये 40 ते 50 हजार वर्षांपूर्वी दिसले आणि निएंडरथल्सच्या शारीरिक व मानसिक रूपांपेक्षा बरेच वेगळे होते.
ही समस्या असलेल्या काही जणांना बराच काळापर्यंत वेदना जाणवत राहतात.
मोहिमेवर असताना शिवकार्य गडकोट संवर्धक चर्चा करताना
ते पुरवठा करणारा, त्यांच्या जवळच्या खुणा येथे शिकारी रक्षक रिसॉर्ट सुरू आहेत, तेव्हा.
सगळ सभोवतालच जगच सुंदर झाल होत .
राज्यात एकूण चार टप्प्यात मतदान पार पडले होते.
नवी दिल्ली- भारताच्या ६६ व्या प्रजासत्ताक दिनानिमित्त गुगलने डुडलच्या माध्यमातून भारतवासियांना शुभेच्छा दिल्या आहेत.
असो...आणि हो आता तू खराखुरा सॉफ़्टवेअरवाला आहेस हेही पटेश...अरे s/w बनवायची तिच मुळी बग घालुन नाहीतर मग आपलं पोट कसं चालणार?? प्रोजेक्ट्स संपुन नाही का जाणार...लगे रहो भाय...
त्यामुळे बाधा होणे, वास्तू प्रकरणामुळे नवी संकटे उभी राहणे असे प्रकार घडतात.
. ऑल इंडिया प्री मेडिकल स्कॉलरशिप टेस्ट
या संबंधी काकती विभागाचे वनाधिकारी नागराज भीमगोळ यांच्याशी संपर्क साधला असता अज्ञात वाहनाच्या ठोकरीने जखमी झालेल्या सांबरला वाचविण्याचे प्रयत्न झाले.
आणि ते खाऊन त्यांची पोटे फुगली असती काय?
वाईट सवयी वडील आणि आई आहेत.
राजकुमार कोणत्या अभिनेत्याचा फॅन आहे हे देखील त्याने या कार्यक्रमात नुकतेच सांगितले.
धन्यवाद आणि जय महाराष्ट्र. ”
नाशिक : नाशिक बांधकाम विभागातील वादग्रस्त अभियंता सतीश चिखलीकर आणि शाखा अभियंता जगदीश वाघ यांची लाचखोरीच्या आरोपांतून निर्दोष मुक्तता झाली आहे.
सध्या बाजारात छोटा कांदा ५० रुपये तर मोठा कांदा ६० ते ७० रुपये किलो आहे.
या स्मार्टफोनची किंमत 7,999 रुपये आहे.
जी खरोखरच मनाला सकारात्मकतेची जाणीव करून देते.
केवळ 10 मिनिटात हा ड्रोन आंतरराष्ट्रीय सीमेच्या कोणत्याही भागात तैनात करता येणार आहे.
या प्रकल्पासाठी 100 कोटी रुपये खर्च आला आहे.
माझ्या मते मोदींनी इस्रायल ला पाठिंबा देऊन आणखी पॅलेस्टिनी भूमी इस्रायलने ताब्यात घ्यावी व तिथे ज्युईश सेटलमेंट्स कराव्यात अशी भूमिका घ्यावी. १९६७ च्या सीमेला आम्ही कोलवून लावतो असा संदेश पाठवायला इस्रायल ला मदत करावी. पॅलेस्टाईन चे नाक आणखी जमीनीवर रगडायला हवे. त्यातून रक्त येई पर्यंत.
जिल्हा परिषद आदर्श शाळा पुरस्कार वितरण समारंभासाठी प्राथमिक शिक्षणाधिकारी एकनाथ आंबोकर, माध्यमिक शिक्षणाधिकारी किरण लोहार, निमंत्रित प्रतिनिधी विकास नलावडे आणि इतर अधिकारीवर्ग उपस्थित होता. यावेळी जिल्ह्यातील २१ शाळांना आदर्श शाळा पुरस्कार देऊन गौरविण्यात आले. त्यामध्ये कनिष्ठ प्राथमिक शाळा – मंडणगड – जि. प. प्राथमिक शाळा नारगोली, दापोली – प्राथमिक शाळा आंजर्ले, चिखलतळे क्र.३, खेड – जि. प. शाळा दिवाणखवटी गणपती, चिपळूण – जि. प. शाळा दळवटणे नलावडेवाडी, गुहागर – जि. प. प्राथमिक शाळा मळण, तळेकोंड, संगमेश्‍वर – जि. प. प्राथमिक शाळा निगुडवाडी, रत्नागिरी – जि. प. प्राथमिक शाळा कोळंबे क्र.५, लांजा – जि. प. प्राथमिक शाळा वाघणगाव क्र.२, राजापूर – जि. प. प्राथमिक शाळा केळवडे. वरिष्ठ प्राथमिक शाळा – मंडणगड – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा पेवे क्र.१, दापोली – जि. प. केंद्र शाळा किन्हळ, खेड – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा शिवखुर्द, चिपळूण – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा कळवंडे, नाचरेवाडी, गुहागर – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा विसापूर, संगमेश्‍वर – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा, कनकाडी, गोताडवाडी, रत्नागिरी – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा शिरगाव मराठी, लांजा – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा भडे क्र.१, राजापूर – जि. प. पूर्ण प्राथमिक शाळा कळसवली क्र.१ यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे कुणी ऑफर दिली, तर नक्की स्वीकारेन.
सुपर ओव्हरमध्ये इंग्लंडनं पहिल्यांदा बॅटिंग करत १५ रन करून न्यूझीलंडला १६ रनचं आव्हान दिलं.
चळवळीशी संबंधित दालन • वारंवार विचारल्या जाणारे प्रश्न • संस्थात्मक विकास • Affiliates mailing list • प्रतीकचिन्हाच्या चांगल्या चालीरीती • नाव देण्याची मार्गदर्शिका
अरुण जेटली यांच्या प्रकृतीसाठी गोयल यांनी दिल्या शुभेच्छा
नवी दिल्ली – मुंबईवरील दहशतवादी हल्ल्यातील प्रमुख सूत्रधार झाकीर रेहमान लाख्वीला जामीन मंजूर करण्याच्या विरोधातील निषेध ठराव सोमवारी राज्यसभेत संमत करण्यात आला.
अमेरिकेच्या गृह विभागाकडून शहलाईवर 50 लाख अमेरिकन डॉलर्सचे बक्षीस जाहीर करण्यात आले आहे.
भरतकाम कला शैली आणि वाणांचे एक प्रचंड संख्या आहे.
ती शिजू द्यावे आपण अगोदर मध्ये dough करणे आवश्यक आहे.
२०००: ज्येष्ठ शास्त्रज्ञ डॉ. रघुनाथ माशेलकर यांना केमटेक फाउंंडेशनतर्फे हॉल ऑफ फेम हा विशेष पुरस्कार जाहीर.
या साथीमुळे जगभरात गदारोळ उडाला आहे आणि वेगवेगळ्या कहाण्यांना उधाण आलं आहे.
म्हणून, योग्य त्याच्या नवीन स्थानावर काही गैरसोय अनुभव ज्या महिला, झोप आणि विश्रांती अधिक लक्ष देणे आवश्यक आहे.
मशरहूल अनाम बालाजी कुकाजी प्रभू हवालदार कारकून पांl सिरवल प्रति राजश्री शिवाजीराजे सुहुरसन सीत सबैन व अलफ मलारजी निगडे देसमुख पाI (डाव्या बाजूस मुद्रा - श्री शिवचरणी तत्पर त्र्यंबकसुत मोरेश्वर) मजकूर याणी कीकवीची पाटीलकी मंडाजी नीगडा याची असता हिरोजी इदलकरास वीकत दिल्ही साईबी देसमुखी याचा अमानत करून तुम्हास रोखी पाठवीला.
शिवसेनेच्या उमेदवार मीनाक्षी पाटील यांचा जोरदार प्रचार या प्रभागात सुरू आहे.
ही आग प्रामुख्याने सोनोमा कौैंटी नावाच्या परिसरात लागली आहे.
या दोघांना रिकी भुई (३९) आणि झीशान अन्सारीची (३६) चांगली साथ लाभली.
कोकणातील भात शेती, फळझाड लागवड व शेतकरी आणि मच्छीमारांचे अतिवृष्टीमुळे मोठे नुकसान झालेले आहे.
जाड मलई l, 4 लसूण पाकळ्या आणि सुमारे 100 ग्रॅम. चीज. पातळ थर, मिरपूड, मीठ आणि एका पॅन मध्ये थोडे तळणे मध्ये डुकराचे मांस कट.
एका सच्चा कार्यकर्त्याला शिरूर तालुका मुकला असल्याची भावना त्यांनी व्यक्त केली. कमी वयात त्यांचा मुलगा स्वप्नील गावचा सरपंच झाल्याचा अभिमान दादांनी बोलून दाखविला. आबांना जाऊन तीन वर्षे झाली, तरी त्यांची आठवण राजकीय व सामाजिक जीवनात आल्याशिवाय राहणार नाही, अशी भावना पवार यांनी व्यक्त केली.
त्यानंतर तिघांनीही ब्रायन नावाचे केमिकल विकायच्या बहाण्याने गेल्या चार महिन्यांत पंड्या यांच्याजवळून तब्बल 25 लाख 62 हजार रुपये उकळले. पंड्या यांचा विश्‍वास बसावा म्हणून या ठगांनी त्यांना पुजारी हर्बल कंपनीची बनावट पावती देखील पाठविली. त्यानंतर ना केमिकल मिळाले. ना तिघांचाही फोन लागला.
याची वर्दी मिळताच लक्ष्मीपुरी, टिंबर मार्केट, कावळा नाका फायर स्टेशनचे बंब घटनास्थळी दाखल झाले.
तत्पुर्वी सकाळी 9 वाजता त्यांचा पार्थिव दर्शनासाठी समर्थनगर येथील बंगल्यावर ठेवण्यात येणार असल्याचे त्यांच्या
मात्र, ही मर्यादा पुन्हा ५० टक्क्यांनी घटविण्यात आली आहे.
कॉपर भौतिक गुणधर्म चांदी समान.
डिजिटल व्यासपीठाच्या माध्यमातून आपल्या ग्राहकांना नवीन, औत्सुक्यपूर्ण आणि वापरण्‍यास सोपी अशी सेवा देऊन डिजिटल क्षमता उंचावण्याचा सारस्वत बँकेचा सतत प्रयत्न सुरु आहे.
. . बेटकरांचा सभापतीपदाचा राजीनामा
), वाघोली येथील महोत्सव नगरी गजबजून गेली होती.
प्रिया: जावईबापू, वेलकम टू कोकण.
आणि धूर तेल 121 अंश सेल्सिअस आधीच सुरू होते आहे. व्हर्जिन. या वर्गात सूचित तेल मध्ये ऍसिडस् मागील फॉर्म पेक्षा थोडे मोठं आहे की - सुमारे 2%.
प्रसंगाच्या लाटा अंगावर घेतल्या.
तेथे फक्त फॅमिलीला परवानगी आहे, फक्त बॅचलर्सना जागा दिली जात नाही.
या संदर्भात लंकेचे राष्ट्राध्यक्ष, पंतप्रधान व क्रीडामंत्री यांनाही कळविण्यात आले असल्याचे आयसीसीने याच महिन्यात स्पष्ट केले होते.
इराणच्या रिव्होल्युशनरी गार्डसचे ते जनरल होते.
रमेशनुसार आपल्या पण जीवनातसुद्धा अशीच आर्थिक ध्येय असतात.
खर्‍या क्रिकेटप्रेमीला नुसते "भारत ३३० ला चार" व त्यापुढे (पूर्वी) सुनील किंवा (नंतर) सचिन अजून आहे का ही दुसरी महत्त्वाची माहिती सांगितली तरी बास असे, तेथे "आता भारत व इंग्लंड यांच्यात मुंबई येथे चालू असलेल्या तिसर्‍या क्रिकेट कसोटी सामन्याच्या दुसर्‍या दिवसाच्या उपाहारानंतरच्या खेळाचे थेट प्रक्षेपण आता आम्ही दाखवत आहोत. . . ". तोपर्यंत कॅमेरा निवेदिकेवरच.
मोदीजींनी 370 कलम हटवण्याचा निर्णय घेतला, त्याबद्दल आभार
उच्च उष्मांक आणि मटनाचा रस्सा सह पौष्टिक लापशी तयार करणे
ते सोवळ म्हणजे नेमक काय ?
दीपिकानं ट्विट करून लग्नाची तारीख सांगितलीय.
उमेदवारी डावलण्यात आलेले विद्यमान आमदार
राज्य परिवहन महामंडळाच्या कक्षेत येणार्‍या वायव्य परिवहन महामंडळाने याची जागृती करणे गरजेचे आहे.
त्यामुळे तुम्ही तुमच्या पैशांची सोन्याच्या स्वरुपात गुंतवणूक करत असाल तर सावधान. . . बुधवारी सोन्याची किंमत १०० रुपये प्रति दहा ग्रॅमवर पोहचलीय.
स्वामी गोपालनंदजी यांनी हास्ययोग प्रात्यक्षिके करून दाखविली.
पीएनबीला 15-16 फेब्रुवारीला पत्र लिहिण्यात आले.
त्यांना नांगरणी आणि रूट प्रणाली, तसेच ठराविक पिकांच्या प्रदेश खोबरेल लागवड रोपांची छाटणी हेही.
24 प्रभागांतील कचरागाडय़ांवर काम करणारे लोडर, ड्रायव्हर असे सगळे कर्मचारी या आंदोलनाला पाठिंबा देण्यासाठी रस्त्यावर उतरणार असल्याची माहिती समन्वय समितीचे संजय वाघ यांनी दिली.
दरम्यान, यापूर्वीच सोमवारी हे विधेयक लोकसभेत मंजूर झाले आहे.
अमित शाहांनी लोकसभेत सादर केले SPG बिल, म्हणाले - पंतप्रधानांच्या सुरक्षेसाठी बनला कायदा
लघु आणि मध्यम उद्योगांना स्मॉल स्केल इंडस्ट्री बँकेकडून देण्यात येणा-या कर्जाच्या रकमेत दुप्पट वाढ करण्याची तरतूद या अर्थसंकल्पात करण्यात आली आहे.
यामध्ये विशेषत: पायाभूत सुविधांची निर्मिती करताना भांडवली गुंतवणूक वाढली पाहिजे, यासाठी महाराष्ट्रासारख्या राज्यांना पायाभूत सुविधांसाठी अधिक भांडवल उभारण्याची परवानगी देण्यात यावी; तसेच कृषी व सिंचन क्षेत्रामध्ये मूलभूत सेवा-सुविधा पुरविण्यासाठी अधिक वित्तपुरवठा नाबार्डने उपलब्ध करुन द्यावा, अशी अपेक्षा मुख्यमंत्र्यांनी व्यक्त केली.
तुम्ही संरक्षण घेऊन अनुमती घेऊन जाऊ शकता’, असे सांगितले.
चंद्रपूर – 99 हजार 742
वृत्तसंस्था/ हॅले, जर्मनी
त्यातून एकप्रकारे असे अत्याचार करणा-यांना पाठबळच मिळत असते, असे म्हटल्यास चूक ठरू नये.
१४) मुंबई पोलिस आयुक्त कार्यालय येथे पार पडलेल्या बैठकीत मुंबई. . . पालघर जिल्ह्यात भूकंपाचे धक्‍का
या जातीच्या जगभरातील सर्वात सामान्य आणि लोकप्रिय आहे.
स्वत: प्रसारमाध्यमात काम केलेलं असल्यानं शिफ्ट डय़ूटीज्, कामाच्या अनियमित वेळा, अनेक तास ऑफिसमध्ये एकाच जागी बसून करावं लागणारं काम, फिल्डवर असाल तर जेवणा-खाण्यापासून फ्रेश होण्यापर्यंत लहान लहान गोष्टींची होणारी आबाळ, सतत डेडलाइन्स पाळण्याच्या टेन्शनमुळे खाण्यापिण्याच्या वेळा सांभाळता न येणं, यामुळे घरच्या अन्नापेक्षाही बाहेरचं खाणं खाण्याची वाढणारी प्रवृत्ती या सगळ्यांमुळे शरीरावर होणारे परिणाम खूप जवळून बघितले आहेत.
शहरातील बेशिस्त वाहतुकीविरोधात पुन्हा कारवाई सुरू झाली आहे.
ज्यानंतर काठमांडूतील राजकीय अस्थिरता वाढली होती.
२०१७ साली या उपक्रमची घोषणा राष्ट्रपतींनी जागतिक पर्यटनदिनी केली होती.
सोमवारी दुपारी ३ वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली.
मी पुन्हा आलो, असे म्हणणार नाही; पण आम्ही आलो आहोत असे म्हणेन, आमचा रस्ता मोकळा करा, असं म्हणत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांचं देवेंद्र फडणवीस आणि भाजप सरकारला लगावला टोला.
चौथ्या मानांकित स्पेनच्या डेव्हिड फेररनेही बेल्जियमच्या ऑलिवर रॉचसला ६-३, ६-४, ६-२ असे सहज नमवत दुसरी फेरी गाठली.
या लेखातील आपण किती सहज स्वतःला आणि त्यांच्या प्रिय एक मधुर जेवण शिजविणे शिकाल.
शिवाय ती फार हुशार, सोशिक, उलट न बोलणारी, समजूतदार, सर्वांना धरुन राहणारी असते.
नेहाला हे यश फार सहज मिळालेलं नाही.
एक अप्रिय तुरट चव खरेदी करण्याची इच्छा बंद लढण्यासाठी वेळ असू शकते, आणि अशा निरोगी फळे तेजस्वी नारिंगी रंग आहे.
कल्याण येथून 19 डब्यांच्या विशेष रेल्वेने त्यांची कसारा, इगतपूरी, मनमाड, दौंड, पुणे मार्गे कोल्हापूरला रवानगी करण्यात आली.
मंदिर परिसरामध्ये बॉंब शोधक पथक व डॉग स्कॉड, मेटल डिटेक्‍टरद्वारा तपासणी करण्यात येत होती.
आघाडीशी फारकत घेऊन महायुतीत सामील झालेल्या हिना गावित यांना नंदूरबारमध्ये तर कपिल पाटील यांना भिवंडी मतदारसंघात लॉटरी लागली.
भारताने पाकिस्तानच्या घरात घुसून दहशतवाद्यांचा खात्मा करण्यासाठी एअर स्ट्राईक केलं.
प्रत्येक मुल 5 सेकंद संघटना मोठी संख्या म्हणतात पाहिजे, मनात येतात.
राज्यपाल कोश्यारी यांच्या विरोधात शिवसेना- राष्ट्रवादी- काँग्रेस या महाविकास आघाडीने सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
दिवसभर आकाशात पावसाचे ढग व रात्रीच्या वेळी चांदणे असा प्रकार तालुक्यात सध्या सुरु आहे.
हा प्रकार शुक्रवारी घडला.
मॉडेल देखील वळण प्रतिकार निर्देशांक फरक आहे.
मात्र, आता या नेत्यांच्या मुलांना काँगेसने तिकीटे दिल्याने भुवया उंचावल्या गेल्या आहेत.
3) व्यायाम करताना योग्य कपडे घालणे
प्राप्त झालेल्या  वस्तू आणि सेवा,  ग्राहक महसूल आकार, त्यांच्या गरजा वाढ बाजार अखंड ऑपरेशन खात्री जे पुरवठा आणि मागणी, तयार.
त्यातही १५ जून ते १५ सप्टेंबर हा काळ सर्वात उत्तम असतो.
सरकारविरोधी परखड मतं मांडणारी किती तोंडं तुम्ही बंद करणार?
या निवडणुकीत भलेही माझा पराभव होईल पण हायप्रोफाईल मतदारसंघातून निवडणू्क लढवल्यामुळे जवानांच्या समस्येवर प्रकाश पडेल असे त्यांनी सांगितले.
दोन्ही मॉडेल वर संपूर्ण संच समान आहे - क्रियाशील आणि सक्रिय +.
केरळ सरकारने मात्र न्यायालयाच्या निकालाचे पालन करण्याची तयारी चालविली आहे.
गाव व गोधन रक्षणासाठी धारातीर्थ
इमारतीला लागलेल्या गळत्या बंद करण्यासाठी तातडीने उपाययोजना करण्याच्या सूचना जिल्हा पंचायतीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. आर. रामचंद्रन यांनी बिम्स प्रशासनाला केल्या आहेत.
> करवडी (तालुका कराड) येथे कत्तलीसाठी घेऊन चाललेल्या ५५ गोवंशियांची सुटका
टंचाई अथवा दुष्काळासाठी गावनिहाय पर्जन्यमापन बघण्याची गरज आहे.
यासाठी खात्याच्या अधिकार्‍यांना डिसेंबरपर्यंत आवश्यक ती कार्यवाही पार करण्यास सांगण्यात आले आहे.
​भारतात लठ्ठपणा वाढतो आहे.
या कामाला हरकत घेतल्यास किंवा विरोध केल्यास स्थानिक प्रशासनाकडून प्रसंगी पोलिस केस करण्याचा धाकही दाखवला जातो.
मी जनावराचे नाक डायनासोर केले.
त्यांचे कार्यालय आणि छापखाना मुंबईतील फोर्ट भागात हॉर्निमन सर्कलजवळ होता.
आघाडी फळीतील असोन्सिलो स्पेन संघाचा प्रमुख खेळाडू आहे.
त्यानंतर पंकज व त्याच्या मोठ्या भावाला त्याच्या आईनेच लहानाचे मोठे केले.
बहुधा तो कधीतरी ऑक्सफर्ड डिक्शनरीतही जाऊन बसेल.
नाराज आमदारांना शांत करण्याचं मोठं आव्हान आता शिवसेना पक्षप्रमुख आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंसमोर असणार आहे.
या प्रसंगी मुख्य अतिथी म्हणून ज्येष्ठ पत्रकार सुधीर पाठक, नागपूर श्रमिक पत्रकार संघाचे अध्यक्ष शिरीष बोरकर, महाराष्ट्र श्रमिक पत्रकार संघ व प्रेस क्लबचे अध्यक्ष प्रदीप मैत्र, जिल्हा माहिती अधिकारी शैलेजा वाघ, जिल्हा जनसंपर्क अधिकारी अनिल गडेकर, राष्ट्रसंत तुकडोजी महाराज नागपूर विद्यापीठाच्या पत्रकारिता विभागाचे मोईज हक उपस्थित होते.
तुम्ही कोणतंही काम करत असाल, कोणत्याही वयात, हुद्यावर, कुठेही असाल, तसेच तुमच्याकडे कितीही अनुभव असेल तरीही प्रत्येकवेळी तुम्हाला सर्वोत्तम प्रदर्शन करावंच लागतं.
महाराष्ट्र राज्य शासकीय-निमशासकीय लिपिक संवर्गीय हक्क परिषदेच्या वतीने मंगळवारी टाऊन हॉल उद्यानातून मोर्चा काढला.
मात्र यामध्ये कसलीही जीपीएस यंत्रणा नसेल, असं रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाच्या वतीने स्पष्ट करण्यात आलेल्या माहितीतून समोर आलं आहे.
कारगिलसारख्या युद्धांमध्ये भारताने त्या देशाला हरवले आहे, असे त्यांनी निदर्शनास आणून दिले.
आपण हे स्पॉट वर थेट करू शकता, जो अतिशय सोयीस्कर आहे, कारण एखाद्या विश्वासार्ह विमा कंपनीचा शोध घेण्यासाठी आपण वेळ वाया घालवू नये.
लाग न साधे यत्किंचित ।
जी Turtles - मृत्यू पासून संरक्षण, दीर्घायुष्य आणि चांगले आरोग्य वचन देतो.
सोमय्या यांची. . . शनिवार, 25 जानेवारी 2020
परंतु, भारतात एक असे राज्य आहे ज्यामध्ये तीन वर्षापासून यास लोकांचा मूलभूत अधिकार घोषित केले आहे.
मोठ्या प्रमाणात वाहतूक ठप्प झाल्यानंतर पोलिसांनाही नियंत्रण राखता आले नाही.
म्हणून सध्याच्या यंत्रणेत काही बदल करण्यासाठीचा कार्यक्रम लवकरच हाती घेण्यात येत आहे.
प्रकरण एवढ्यावरच थांबले नाही, तर या एन्काऊंटरवरून आता भाजप मंत्र्यांमध्येच वॉर सुरू झाले आहे.
ही शाळा म्हणजे महाराष्ट्र मंडळ लॉस एंजलिस (MMLA), बृहन्महाराष्ट्र मंडळ आणि भारती विद्यापीठ, पुणे ह्यांच्या सहकार्याने सुरु केलेला एक अप्रतिम उपक्रम!
प्रदीप पुरंदरे यांची ‘पाणी मागतात. . . च्यायला’ ही कविता या अंकात वाचायला मिळते.
ते राजकारणात असल्यामुळंच समाजाच्या वेगवेगळ्या क्षेत्रांतील लोकांना जवळून पाहता आलं.
त्यामुळे वाहतुकीची समस्या तर निर्माण होतेच.
पॉवर-आधारित संघटित मध्ये घर रेस्टॉरंट, नाश्ता आघात प्रणाली कुठे आहात, आणि लंच आणि डिनर त्यांची प्राधान्ये (मुले, शाकाहारी dishes, मेनू फिटनेस सहभागी) त्यानुसार आदेश दिले जाऊ शकते.
गडद मनुका बी नसलेला - 100 ग्रॅम.
हा प्रकार त्यांनी पोलिसांत नेल्यानंतर अ‍ॅमेझॉनने या कर्मचा-याला कामावरून काढून टाकत आपली सुटका करून घेतली आहे.
वंचित समूह
या कालावधी दरम्यान जीएसटी काउंन्सिलकडून टॅक्स दराबाबत काही बदल करण्यात आले.
म्हणूनच आज आम्ही तुम्हाला पायी चालल्याने कोणते आजार होण्याचा धोका टळू शकतो ते सांगणार आहोत.
अर्थात ही आकडेवारी महापालिकेच्या रुग्णालयातील आहे.
‘फोटोशॉप’च्या जमान्यात कुणालाही द्रेशद्रोही आणि देशप्रेमीच्या चौकटीत बसवणे सोपे की कठीण?
मुख्यमंत्री पेयजल, मुख्यमंत्री ग्रामसडक यासारखे अनेक महत्वाकांक्षी प्रकल्प सुरू झाले.
एकदम सही सांगितली आहे . . फुल्ल एन्जाय करुन
नाशिकजवळच्या तळेगावातल्या ग्रीन रिसॉर्टवर ही पार्टी रंगली.
साइट डिझाइन देखील व्यस्त स्थितीत भाग धारण जबाबदार आहेत की टॅब समावेश आहे.
. . . आज "आम्ही कोल्हापुरी" या धाग्याच्या निमित्ताने एकत्र आलेले सदस्य म्हणजे एका घरातील एकाच अंगणात जमून सुखदु:खाच्या गोष्टी बोलत असतो.
निसर्ग तयार आकृती दगड, अद्वितीय आहे.
लोक एकत्र येतात आणि विभक्त होतात , जणू एकत्र येण्यातच विभक्त होण्याची बीजे रोवलेली असतात.
मी तुझ्याशीच लग्न करेन असे वचनही त्याने या तरुणीला दिले.
मेट्रोनजीकच्या जागा बिल्डरांना दिल्याचा आरोप हास्यास्पद
# शिपाई 56 पदे
कच्चा माल निर्माता बदल्यात कंपनी देणे पूर्ण उत्पादने 40 टन बंधन आहे.
दरमहिन्याला या बँकेत शंभरहून जास्त अस्थी कलश जमा केले जातात.
असे असतानाही पालघर जिल्ह्यातील जव्हार, विक्रमगड, तलासरी, वसई, मोखाडा , डहाणू व वाडा तसेच ठाणे जिल्ह्यातील कल्याण, अंबरनाथ, या पंचायत समित्यांनी या निधीतून ग्रामपंचायत कार्यालय देखभाल दुरुस्ती , शाळागृह दुरुस्ती , अंगणवाडी दुरुस्ती तसेच स्मशानभूमी दुरुस्तीची कामे उरकुन घेतली आहेत.
मात्र रुग्णालयात दाखल केल्यानंतर डॉक्टरांनी त्यांना मृत घोषित केलं.
त्यांनी इतिहासात एमए केलं असून ते तमिळनाडू कॅडरचे IAS अधिकारी आहेत.
नवी दिल्ली- रिझर्व्ह बँकेच्या चलनविषयक धोरण समितीच्या बैठकीच्या आधी देशातील पहिल्या तीन मोठ्या बॅंकांनी आपल्या गृहकर्जाच्या एमसीएलआरमध्ये वाढ केली आहे. बॅंकानी आपल्या एमसीएलआरमध्ये 0.1 टक्क्यांनी वाढ केली आहे. त्यामुळे गृहकर्ज महाग झाले आहे शिवाय कर्जाचा हप्ताही वाढणार आहे. एमसीएलआर वाढविलेल्या बॅंकांमध्ये एसबीआय, पीएनबी आणि आयसीआयसीआय या बँकांचा समावेश आहेत. नवीन दर आजपासून लागू होणार आहेत. सार्वजनिक क्षेत्रातील सर्वांत मोठ्या स्टेट बँक ऑफ इंडियाने मुदत ठेवीसाठी 0.10 टक्के...
– 2005 – आघाडी सरकारमध्ये महसूल मंत्रीपदी निवड
मुनगंटीवार यांचा रोहित पवारांना टोला
टेंभूबाबत आपण गती देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
ते न ग्राहक आनंदी किंवा शक्तिशाली मशीन किंवा सर्व-चाक ड्राइव्ह नाही.
आपल्या मतदार संघातल्या सामान्य माणसाच्या समस्या सोडवण्याकरीता कधीही सभागृहामध्ये जोरकसपणे मुद्दे मांडले नाहीतदे ते सदस्यसुध्दा काश्मिर प्रश्नावर जेव्हा बोलताना दिसतात त्यावेळी आश्चर्य वाटू लागते.
येथील मुस्लीम हे बलुची वंशाचे असून त्यांचं सांस्कृतिक-सामाजिक जीवन हे प्राचीन काळापासून स्वतंत्र राहिलेलं आहे.
वीज म्हणजे दिवसभरात कधी तरी येणारी आणि कधीही जाणारी गोष्ट बनून राहिली आहे.
मंदिर प्रशासनाच्या वतीने भाविकांसाठी विविध सुविधा निर्माण करण्यात आल्‍या आहेत.
कामातील नीटनीटकेपणा, इमारतीची दुरुस्ती, परिसर सुशोभिकरण यामुळे बांदा पोलीस ठाण्याचा चेहरा-मोहराच बदलला आहे.
डॉलरच्या तुलनेत रुपयांची झालेली घसरण आणि अमेरिकी फेड-भारतीय रिझर्व्ह बँकांद्वारे व्याजदरांत झालेली वाढ, हेही या कर्जवाढीचे प्रमुख कारण सांगितले जात आहे.
आपल्याला भावना व्यक्त करण्याचा अधिकार आहे, असे म्हणत अनंत गितेंनी मात्र स्वपक्षाची भूमिकाच मान्य नसल्याचे अधोरेखित केले.
वेब रुंदी 90 ते 120 सें. मी. श्रेणी मध्ये बदलते, पण हे घटक सर्वात सामान्य आकार 1000 मिलिमीटर आहे.
ज्या तीन आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे ते तिघे जण ही अल्पवयीन आहेत.
ऑटो रिक्षा बिल्ला ट्रान्सपोर्ट लायसेन्स असणाऱ्या ऑटोचालकांना मिळतो, बिल्ला असल्याशिवाय रिक्षा परमिटसाठी अर्ज करता येत नाही.
-डी संदीप, लेखक,दिग्दर्शक
धनु – समुद्र प्रवास
स्वातंत्र्य दिनानिमित्त विठ्ठल-रखुमाईला पारंपरिक दागिन्यांनी सजवण्यात आले होते.
दोन वर्षांसाठी केलं निलंबित
या नृत्यात अगदी साठी-सत्तरी गाठलेले महिला-पुरुषही सहभागी झाले होते.
भारतातही स्त्रियांची गर्भाशये काढून टाकण्याची लाट आली आहे असे ऐकून आहे.
एस. आय. ई. एस. कॉलेज
यामध्ये फक्त पाय शिल्लक राहिले.
सीझन निविदा होईपर्यंत मसाले आणि उकळत असणे, अधूनमधून ढवळत सह डिश.
पण त्यावेळी अटॅक व सेक्सिस्ट क्रुरतेच्या विरोधातील आमचा लढा खूप काळ व कठीण होता. आर्थिकरित्यादेखील. कारण तेव्हा मीदेखील खचले होते.
शाळाबाह्य मुलांचा दाखवण्यात आलेला आकडा हा पूर्णपणे खोटा असून विभागाने नेमकी कोणत्या ठिकाणी ही मोहीम राबवली, असा प्रश्नही यानिमित्ताने उपस्थित करण्यात आला आहे.
ही कथा आहे एका माणसाची जो एका हॉटेलमध्ये राहायला जातो व तेथील असामान्य घटना त्याला अक्षरश: वेडं करून टाकतात.
एक मूल मांस व भाज्या उकडलेले खाणे नकार, तर आपण बेक करू शकता.
मुंबई : महात्मा गांधीजी यांच्या १५०व्या जयंतीच्या निमित्ताने महाराष्ट्रात राबविण्यात येणारी विविध धोरणे आणि कार्यक्रमांच्या अंमलबजावणीसाठी १५० कोटी रुपयांचा निधी विधिमंडळाच्या येत्या पावसाळी अधिवेशनात. . . पत्रकार भवनाचे काम प्रगतिपथावर  – गणेश जेठे
हेही वाचा –  ‘या’ व्यक्तीमुळे स्टेशनवर गाणारी रानू मंडाल बनली बॉलिवूड गायिका
तुमची मुलगी असती तर ही केस लढला असता का?
दुर्दैवाने असा प्रसंग आला आणि तुम्ही एकटे असाल अशावेळी काय करायचं हा मोठा प्रश्न हृदयविकार. . .
शहरात आठ कृत्रिम तलाव विसर्जनासाठी आहेत.
आणि त्यानंतरची अ‍ॅक्टिव्हिटि हा आपल्यालाही स्ट्रेस बस्टर असतो आणि आपण मुलांसोबत वेळ काढला म्हणून मुलंही आनंदी.
सुरू हा शब्द उच्चारला की आपल्या नजरेसमोर लग्गेच सुरूचं बन येतं.
त्यांनी आणखी २८ धावा जोडल्या.
मात्र मी एका दिवसात 9 कोटींच्या कामांचे भूमिपुजन करत आहे.
मात्र दुसऱया दिवशी त्यांनी ‘‘अय्यर यांनी आपल्याला नीच जातीचे असल्याचे म्हटले’’ असा प्रचार केला आणि निवडणुकीत राजकीय फायदा उठविला.
प्रथम मुलाखत फोनवर स्थान घेते.
अपघात टाळावेत यासाठी खरं तरं बोगद्याची निर्मिती झाली.
तरुणांना स्वातंत्र्य दिलं पाहिजे.
मोदी लाट वगैरे आपल्याला माहीत नाही’ असं म्हणत उदयनराजेंनी भाजप सरकारवर टिका केली.
कसे चिंताग्रस्त घट्टपणा शतक थांबवू
आज आम्ही तुम्हाला काय ख्रिस्ती रे दर्शवू.
आता इतर उपनगरीय स्थानकांचा पुनर्विकास होणार आहे.
विविधता एक ऐवजी तरुण संदर्भित.
पणजी, दि.२९ (प्रतिनिधी) - क्रीडाखात्याच्या संचालिकेकडून सध्या मनमानी कारभार सुरू असून खात्याच्या व्यवहारांत अनेक भानगडी दडलेल्या आहेत. क्रीडामंत्र्यांनी या भानगडींची चौकशी करून संचालिकेवर कारवाई केली नाही तर अन्य कायदेशीर मार्गाने न्याय मिळवला जाईल,असा इशारा पैंगीणचे आमदार रमेश तवडकर यांनी दिला.
जेवण करताना किचन चा दरवाजा घट्ट लावून घेणे हॉल बेडरूम यांचे हि दरवाजे बंद ! आणि सगळ्यात मुख्य जेवण झाले कि लग्गेच पुढच्या मिनिटाला आंघोळ
मूळ एक ASCII आवृत्ती कमाल बायनरी कोड निरर्थक + सात युनिट आहे, आणि विस्तारित आवृत्ती मध्ये - आठ युनिट आठव्या थोडा म्हणून कनेक्ट.
आपण योग्य उत्तर निवडणे आवश्यक आहे
या मित्राचे शिक्षण कलेच्या क्षेत्रात झालेले आहे.
आमीरच्या कुटुंबियांनी या फोनची सत्यासत्यता पडताळून पाहण्यासाठी मुंबई पोलिसांशी संपर्क केला असता ही घटना सत्य असल्या
एक सबब बदल्यात करार सार शक्य जास्तीत जास्त अर्धा पेक्षा अधिक कमाल दंड.
त्यावर सर्वोच्च न्यायालयाने एकत्रित सुनावणी घेतली. Loading. . . तीन दशकांपासून रामजन्मभूमी वादामुळे देशात अनेक राजकीय चढउतार झाले.
व्यायाम करताना श्वास
याचे चित्र गुरूवारीच स्पष्ट होणार आहे.
परिणामी दाखल झालेल्या रुग्णांची स्ट्रेचर ओढण्याची कामे या रुग्णांच्या नातेवाईकांनाच करावे लागत असल्याचे चित्र या रुग्णालयांत आहे.
चौथी म्हणजे, तुम्हाला एक निरोगी आणि पौष्टिक अन्न करा.
१९) आठवड्यातून एक दिवस शहरातील विभागनिहाय पाणीपुरवठा बंद करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे, अशी माहिती महापालिकेच्या पाणीपुरवठा विभागाने पत्रकाद्वारे दिली आहे.
तो अतिशय प्रकाश कोरे वर्णन केले जाऊ शकते.
बिरवाडी हा स्वतंत्र तर्फ होता ह्याच उल्लेख आणखी एका ऐतिहासिक कागदात पहावयास मिळतो.
मुंबई: राष्ट्रीय पुरस्कार विजेता रवी जाधव यांच्या सिनेमाचा आगळ वेगळा विषय नेहमीच प्रेक्षकांना भावतो.
तिला सरकारी कर्मचाऱ्यांची अधिसत्ता असते व विचारलेल्या प्रश्नांना सत्य असलेली माहिती पुरविण्याची जबाबदारी या कायद्याने प्रत्येक नागरिकावर टाकली आहे.
पण ज्या युवकांना आपण देशाचे आधारस्तंभ समजतो.
चीन तैपई – न्यूझीलंड   – ५ जून
3. या योजनेअंतर्गत दि.
उन्हाळ्यात तर घाम, चिकचिकीतपणा ही समस्या अधिक वाढते.
मला बगळा हा नेमी आनघोळ करुन भांग पाडल्यासार्खा स्वछ्छ दिसत आसल्याने आतिचशय आवडतो. त्यावरती मी निबंद चालू कर्णार तेवाच लक्शात आले कि त्या पक्शाचे चित्रहि निंबदाशेजारी सरानी काढून आणाव्यास सांगितले आहे. आता पांड-या कागदावरती पांडराच बगळा कसे बरे काढायचा ह्या प्रशनाने माजी दुपारची झोप बगळ्यासारकी उडाली. बगळा उबा राहतो त्याप्रमाने मी कॉटवरतुन एक पाय खालि सोडूनही विचार करुन पाहिले पण पांड-या रंगाचा प्रशन तसाच लटकत रायला. शेवटी मग मी बगळ्याला मनातून हुस कावून लावले व इतर उडणारे प्राणी आठवू लागलो. जन्नी ही शोधाची गरज आहे हे वाटसरे बाईंचे अलवकिक वाक्य आठवून जिव थोडा जिवात आला व मी माजा आवडता पकशी शोधू लागलो.
पेण शहरातील चिंचपाडा, म्हाडा कॉलनी, कोळीवाडा , पेण बसस्थानक , शंकर नगर आदी विविध ठिकाणी पाणी साचून गटारातील पाणी रस्त्यावर, तसेच दुकानांत शिरले.
त्यानुसार विद्यार्थ्यांनी त्यांच्या कागदपत्रांची पडताळणी करून ठेवावी, असे आवाहन अकरावी प्रवेश समितीच्यावतीने करण्यात आले आहे.
तर पक्षाने आपल्याला डावलले याच्या रागात आमदार गोटे मुख्यमंत्र्यांसह भाजपतील महाजन, रावल आणि डॉ. भामरे यांच्यावर आग पाखडत राहिले.
हे दोघेही अयान मुखर्जीच्या ब्रम्हास्त्र सिनेमात एकत्र काम करत असले तरीही एकत्र फोटोशूट करण्याची ही त्यांची पहिलीच वेळ आहे.
त्या राजकुमारासोबत उर्वरित आयुष्याची सुरुवात ती करणार आहे.
कुंभ: कुटुंबात शुभ कार्ये घडतील, संततीप्राप्तीचे योग.
मिलिंद एकबोटेंची अटक अटळ, अखेर अटक वॉरंट जारी!
तिने ट्विटरवर महेश भट्ट यांचा फोटो शेअर केला आहे.
उत्तर प्रदेशच्या माजी मुख्यमंत्री आणि बहुजन समाज पार्टीच्या अध्यक्ष मायावती यांनी सत्ताकाळात उभारलेल्या पुतळ्यावर केलेल्या खर्चावरून सर्वोच्च न्यायालयात सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात अजब युक्तिवाद केले आहेत.
साक्षी मलिक अंतिम फेरीत
रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग : माजी मुख्यमंत्री नारायण राणेंमुळे चर्चेत असणाऱ्या या मतदारसंघात 65.56 टक्के मतदान झालं होतं.
: सुरवातीच्या स्पर्धा या ऑलिंपिक पार्कच्या कॉपर बॉक्स येथे होतील तर सेमी फायनल्स व फायनल्स याच पार्कच्या बास्केटबॉल अरेना येथे होतील.
तीन सामन्यांच्या या मालिकेत भारताने पहिला सामना जिंकून आघाडी घेतली होती.
मात्र पाकिस्तानात मुदतपूर्व निवडणुका घेतल्या जाव्यात अशी विरोधी पक्षांची मागणी आहे, ती मान्य होईल, असे बिलकुल दिसत नाही.
अमेरिकन खासदारांसोबत मोदी आणि ट्रम्प यांनी वार्तालाप केला.
आता लवकरात लवकर एखादी स्मार्ट मुलगी शोधायला लागणार होती.
तात्काळ जिल्हाधिकाऱ्यांशी चर्चा केली जात आहे.
याशिवाय संजय लीला भन्सालीचा 'चेनाब गांधी' आणि चंद्रप्रकाश द्विवेदीचा 'कुणाल' हे बिगबजेट सिनेमे येत्या काही दिवसांत फ्लोअरवर जातायत.
त्यामुळे सुरळे बंधूंना कर्नाटक विशेष पथकाकडून ताब्यात घेण्यात येणार असल्याची शक्यता 'एटीएस'च्या सूत्रांनी व्यक्त केली.
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था पाकिस्तानने काश्मीर सीमेवर केलेल्या तोफगोळय़ांच्या माऱयात दोन नागरिक ठार झाले असून चारजण जखमी झाले असल्याची घटना घटना घडली आहे.
याबाबत कार्यवाही न झाल्यास तीव्र आंदोलन छेडण्याचा इशारा दिला आहे.
बाहेरील राज्यातील भाजप नेत्यांची संख्या इतकी जास्त होती की स्थानिक नेत्यांचा प्रभाव कमी दिसला.
यावेळी बोलताना महाराष्ट्राची राजधानी असलेल्या मुंबईमध्ये सुरक्षेसाठी सरकारने आणखी ५००० सीसीटीव्ही कॅमेरे लावण्याचा निर्णय घेतला असल्याचेही गृहमंत्र्यांनी सांगितले.
या पावसाचं प्रमाण वाढतच गेलं आणि शनीच्या कडय़ांची शक्ती क्षीण होत गेली, म्हणजे त्यातील बर्फ वेगाने संपुष्टात येऊ लागला तर हळूहळू ही नयनरम्य वलयं विलय पावतील.
त्यामुळं सरकारला काही करायचंच होतं तर अगोदर जास्त पैसे उकलणारे शहरी भागातील टोल बंद करायला हवे होते .
सी किंचित वर घट्ट होतात आणि पंख प्रभाव तयार मागे जेल मदतीने, विस्तारित.
मात्र आता या आरोपांना सर्वेक्षणाचं बळ मिळालं आहे.
म्हणून, आपण फक्त काही शाखा लक्ष देणे आवश्यक आहे.
या पार्श्वभूमीवर इम्रान खान यांचे विधान येत आहे.
नवी दिल्ली: देशातील मुस्लिम मुलींनां उच्च शिक्षणासाठी प्रोत्साहीत करण्यासाठी केंद्र सरकारने एक पाऊल पूढे टाकले आहे.
या कारणावरुन तापडिया यांना थापड-बुक्क्यांनी मारहाण करत जिवे मारण्याची धमकीही दिली दिल्याचे तक्रारीत म्हटले आहे.
अज्ञात वाहनाच्या धडकेत दुचाकीस्वार जागीच ठार
पण राखीव जागांची संख्या 50 टक्क्यांपेक्षा जास्त झाल्याचा मुद्दा उपस्थित करून जिल्हा परिषद सदस्य विकास गवळी यांनी उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठात याचिका दाखल केली.
परंतु त्यांचे प्रकरण आघाडी सरकारच्या काळातलं आहे.
संभाजी भिडे याला अटक का होत नाही असा सवाल करतानाच धनंजय मुंडे यांनी सभागृहातील सर्व विषय बाजुला ठेवून भिडे यांच्या अटकेबाबत चर्चा व्हावी अशी मागणी केली.
थंड गुणधर्म असलं तरीही हिवाळा आणि उन्हाळ्यात आवडीनं खाल्ल जाणारं फळ म्हणजे चिकू.
पंडितांनी भाजपला मतं दिली होती.
केंद्रीय समाजकल्याण मंत्री रामदास आठवले यांच्या हस्ते संमेलनाचे उद्घाटन झाले.
या वादळाचा कोकण किनारपट्टीला धोका आहे, अशी शक्यता हवामान खात्याने वर्तवली आहे.
या ग्राहकाने आमच्या हॉटेलला बदनाम करण्याचं षडयंत्र रचल आहे.
दरम्यान महिलांच्या सुरक्षेसाठी आंध्रप्रदेश सरकार नवीन कायदा आणण्याची तयारी करत आहे.
‘जैश’वर कारवाई कर, घटस्फोटीत पत्नीने इम्रानला झापलं
अनुच्छेद ३७० रद्द करण्याचा निर्णय पाकिस्तानला चांगलाच झोंबला आहे.
मॉस्को एक सुट्टी पास जे एक शांत शहर सारखे थोडे ढकलण्यात.
सहकारी व खासगी दूध संस्थांनी दुध उत्पादक शेतकऱ्यांची माहिती वेळेत दिली नाही.
आता गेल्या वेळेप्रमाणे कॉंग्रेसला विरोधी पक्षनेतेपद तांत्रिक कारणांवरून नाकारणे, लोकपाल वेळी न नेमणे, अशा गोष्टी भाजपने टाळल्या पाहिजेत.
२१२ मध्येच असे काही घडले आहे की ज्यामुळे अथर्व जीव मुठीत घेऊन बंगल्याबाहेर पळत सुटला होता.
कारण काहीही असेल आणि सरकार म्हणते त्या प्रमाणे कदाचित या मागे एखादी राजकीय शक्तीही असेलही; पण याचा अर्थ म्हणून विद्यार्थ्यांना बेदम मारहाण करणे चुकीचे आहे.
दोन पंचांचे १०० रुपये रोज (तेव्हा तिसरा पंच नव्हता) म्हणजे एकूण पाच दिवसांच्या कसोटी सामन्यात खेळाडूंना द्यायचे मानधन जेमतेम १६०० रुपये होते.
होय, आपण ऊर्जा प्राप्त करू शकता, पण नंतर गमावू सुरू  नफा  आणि अंगावर उठणार्या पित्ताच्या गाठी संख्या मध्ये वाढ, आणि अशा प्रकारे वाढ आपले वित्तीय खाली कमी होईल.
मग ग्रॅहम नॉर्टन आयर्लंड मध्ये दुसऱ्या क्रमांकाचे मोठे शहर गेला - कॉर्क.
पूर्वी गहू, बाजरी, टोमॅटो, फ्लॉवर, कोबी यांसारखी भाजीपाला पिके ते घेत.
यामागे खासगीकरण असेल, अशी आपली शंका आहे.
एकटेपणा : चिडचिड केल्यामुळे आजूबाजूची व्यक्ती आपल्यापासून दूर जातात.
याप्रकरणी अशोक अजिनाथ माने (वय 46, रा.
कागल, जि. कोल्हापूर), राजेश मारुती मोहीते (वय 48, रा.
मंजुळा शेट्ये या महिला कैद्याची भायखळा तुरुंगात सरळ हत्या झाली. हत्येमागची खरी कारणे चौकशीत बाहेर येतील, पण देशातील तुरुंग म्हणजे नरक व यातनागृह बनले...
अस्वच्छ प्रक्रिया, रोगजनकांच्या किंवा अन्य कारणांसाठी च्या आत प्रवेश करणे एक परिणाम म्हणून, ducts दाह होऊ शकते.
4) तेल व्यवस्थित गरम करून आच मध्यम (मिडीयम लो) करावी. तेलाचे तापमान तपासण्यासाठी प्रथम एक गोळा टाकावा. जर गोळा लगेच वर तरंगला तर तेल जास्त तापले आहे असे समजावे. आधी गोळा तळाला जाऊन काही सेकंदांनी तेलावर तरंगला पाहिजे. म्हणजे तेलाचे तापमान बरोबर आहे असे समजावे. मग आता जास्त गोळे तळणास सोडावेत. हे तरंगलेले गोळे अलगदपणे झार्‍याने गोलगोल हलवावे म्हणजे सर्व बाजूंनी एकसारखा रंग येईल. तसेच तळताना गुलाबजामवर तेल उडवावे म्हणजे निट तळले जातील. लालसर रंग आला कि तळलेले गोळे तेलातून बाहेर काढावे.
या तुकोबारायांच्या विचाराने चालणारच असल्याचं इंद्रजित सावंत यांनी म्हटलं आहे.
कारण  रेल्वे रत्नागिरीतून सुटल्यावर थेट कुडाळात थांबते.
शेतकऱ्याच्या आजही मोठ्या समस्या आहेत।
तसंही लोकांचं कल्याण शिक्षणानं होतं, आम्‍ही शिक्षणासाठी अमूक करू, असं सभेत ठोकून दिलं की संपलं.
प्रतिनिधी/ पणजी    गोवा प्रदेश महिला कांग्रेसतर्फे गॅस सिलींडरच्या दरवाढीविरोधात पणजीत निषेध रॅली काढण्यात आली.
टिळक भवन ,दादर येथे जिल्हा पदाधिकाऱ्यांच्या झालेल्या बैठकीत प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांच्याकडे त्यांनी हा राजीनामा सुपूर्द केला .
सगळ्यात महत्त्वाचं म्हणजे पोटांचे स्नायू खेचले गेल्यामुळे पोटाची अतिरिक्त चरबी कमी होते.
लष्कराकडून होणारा अत्याचार रोखावा, अशी मागणीही तिने संयुक्त राष्ट्राकडे केली.
बिबट्याला जेरबंद करण्यासाठी युद्ध पातळीवर प्रयत्न सुरु आहेत.
जाकिरहुसेन पिरजादे/ सोलापूर  सध्या ह्रदयशस्त्रक्रियेत रोबोटिक (मानवी यंत्राद्वारे)ही आधुनिक तंत्रज्ञान पध्दत आली आहे मात्र रोबोटच्या सहाय्याने केली जाणारी शस्त्रक्रिया फार खर्चीक व लोकांना परवडणारी नसल्यामुळे रोबोटिक शस्त्रक्रिया प्रचलित होवू .
निमंत्रित साहित्यिक आणि मराठी रसिकही या सोहळ्याला उपस्थित आहेत.
आम्हाला वाटते की शेवटी पॅलेस्टिनच्या प्रश्नाचे स्थायी उत्तर असा संवाद आणि समजूतदारपणातच अंतर्निहित आहे ज्याच्या माध्यमातून शांततापूर्ण सह-अस्तित्वाचा मार्ग मिळू शकेल.
सराव शो आणि दीर्घकालीन निरीक्षण, म्हणून स्वच्छता पुन्हा वापरता येणार्या ला त्यांच्या स्वायत्त तुलनेत वाईट नाहीत.
हिंगणगावात सध्या ‘पयोद इंडस्ट्रीज’च्या माध्यमातून हातमोजे व ‘फूड प्रोसेसिंग युनिट’ कार्यान्वित आहे.
शिक्षणसंस्थांकडून होणाऱ्या फसवणुकीविरोधात ‘ग्राहक’ म्हणून दाद मागण्याचा अधिकार असल्याचे स्पष्ट करणारा आयोगाचा हा निर्णय विद्यार्थ्याला न्याय मिळवून देण्यासाठी आश्वासक ठरेल.
न्याय झाला की निवाडा ?
तसेच जर मोदींचा दबाव आहे तर 56 इंचाच्या छाती असलेल्यांनी कुलभूषण जाधवला हिंदुस्थानात परत का नाही आणले, असा सवाल देखील त्यांनी उपस्थित केला.
“दिव्य मराठी’ने या प्रकरणाचा सातत्याने पाठपुरावा केला होता.
पण अजिंक्य रहाणे ३७ धावांवर असताना मोईन अलीने त्याला बाद केले.
निखिल वागळे -मिकी कॉन्ट्रॅक्टर कधी पुरुषांना मेकअप का करत नाही?
भारतीय संविधान घटना क्रमांक 21 मध्ये सर्वांना ‘राईट टू लाइफ’चा मूलभूत अधिकार दिला आहे.
पृथ्वीवरील केवळ ४% लोक ध्यान करतात, त्याचा फायदा उर्वरीत ९६% लोकांना होतो.
सिव्हिल सर्व्हिसेस
संगीतकार ए. आर. रहमान हा पुरस्कार मिळविणारा पहिला भारतीय बनला.
21 तारखेला केंद्रीय कामगार संघटनानी भारत बंदचा इशारा दिला आहे.
कारण पावसाळ्यात डिजिटल स्क्रीन बंद पडणार आणि बेस्टची डोकेदुखी वाढणार.
’ असं म्हणत अनिल देसाई यांनी किरीट सोमय्यांना टोला लगावला आहे.
यासह ‘प्रहार संघटनेचा विजय असो’ अशा घोषणा देत सरकारी कामात अडथळा आणला.
मात्र झंवर यांनी प्रतिबंधित गुटख्याची तक्रारीत नोंद न करता फक्त २४ लाखांचा ऐवज लंपास केल्याची तक्रार दिली.
वनडे आणि टी-२० या झटपट प्रकारांच्या तुलनेत पाच दिवसांच्या कसोटी सामन्यांत तंदुरुस्तीचा अधिक कस लागतो.
योद्धा क्रिकेटर – प्रवीण आमरे
औरंगाबाद : शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख अंबादास दानवे आयोजक असलेली विक्रमी कावड यात्रा शनिवारी मोठ्या उत्साहात काढण्यात आली.
निर्व्यसनी, सज्जनपणे आणि सदाचाराने जीवन जगावे असे सांगून इंगेळ महाराजांनी भरकटत चाललेल्या युवा पिढीच्या वर्मावर बोट ठेवले.
जैतापूर अणुऊर्जा प्रकल्प पूर्ण होणारच- डॉ. काकोडकर
मुलींनी पोकळ भीतीचा फुगा फोडायला शिकलं पाहिजे.
जसं पापडामुळे या दिनक्रमात बदल होई, तसा मंगळवारी संध्याकाळीसुदधा !
एकच पर्यटकांच्या प्रदान "वरिष्ठ" अपार्टमेंटस् आणि "उत्तम दर्जाचा".
. . सीरियामध्ये अनेक वर्षांपासून यादवी माजलीय.
नाना पटोले, यशवंत सिन्हा, अरुण शौरी अशी मोठ्या नेत्यांचा यात समावेश आहे.
ती, अर्थातच, आपल्या गरजा आणि वर्ग, जो त्याच्या निर्माता आहे गरजा अवलंबून असते.
नुकताच आपण १४ मे रोजी मदर्स डे साजरा केला, मात्र त्यावेळी शुभेच्छा देताना आईच्या आरोग्याची काळजी आणि तिच्या दीर्घायुष्याची कामना करताना वयाची साठी देखील न गाठता बॉलिवूडच्या या आईने मनाला चटका लावून जी एक्झीट केली ती विसरता येणार नाही.
फिर्यादीने घरात ठेवलेल्या धान्याच्या कोटीचे कुलूप तोडून त्यामधील रोख 50 हजार रुपये व 7 ग्रॅम सोन्याचे कानातील फुले व एक ग्रॅम ओम पान असा एकूण 62 हजार 740 रुपयाचा ऐवज चोरून नेला.
डीआयजी निशिकांत मोरेंना अटकेपासून हायकोर्टाचा दिलासा
ठाणे ते कल्याण मार्गावरील नवीन रेल्वे मार्ग यंदा सुरु होण्याची शक्यता नाही.
अंडी आणि गुळगुळीत सह कोबी पासून सर्व पिसे, कापूस,.
तर गुजरातमध्ये सूरतच्या दोन बहिणींनी आसाराम आणि त्याचा मुलगा नारायण साईविरोधात बलात्काराची तक्रार दाखल केली.
खेसारी लाल यादवचं गाणं ‘मिलते मरद हमके भूल गइलू है’ या गाण्याला 32 कोटी व्ह्युज घेण्यासाठी तब्बल 3 वर्षे लागली होती.
पोलीस ठाण्यात मुलीचा राडा
आयटी क्षेत्रासाठी प्रमुख बाजारपेठा अमेरिका आणि युरोझोनमधील आर्थिक स्थिती पूर्वपदावर येण्याच्या संकेतांनी गुरुवारी आयटी कंपन्यांच्या शेअर्सची मोठी खरेदी झाली.
. . 2,654 2,655 2,656 .
फेरीवाल्यांमुळे गैरसोय
यात पालिकेच्या शाळांमधील […]
भरत पंड्या म्हणाले की, ‘काश्मीरमध्ये मोठा दहशतवादी हल्ला झाला.
यादवांच्या दळभारी ।
दोन तास झोप घेऊन पाचला स्नान करुन खाली लाकडी जीना उतरलो.
सावंतवाडी – आगामी निवडणुकीत राष्ट्रवादीकडून तिकीट न मिळण्याचे संकेत मिळाल्याने सेनेच्या माध्यमातून तिकिटासाठी मातोश्रीचे उंबरठे झिजवणारे सावंतवाडीचे आमदार दीपक केसरकरांना शिवसेनेकडूनही ‘लाल बावटा’ मिळाला आहे.
प्रल्हाद सावंत हे प्रभावी क्रीडा संघटक आणि पुणे आंतरराष्ट्रीय मॅरेथॉनचे संस्थापक सदस्य होते.
शिवम यादवला मागे टाकताना कृष्णाने भालाफेकीत 47.75 मीटर अशी कामगिरी साधली.
टीझरमधील तिची झलक बघून ही उत्सुकता अधिकच वाढली आणि आता पूर्वीचा हा 'मेकअप' अधिकच रंगवण्यासाठी येत आहे या चित्रपटाचा जबरदस्त ट्रेलर.
28 फेब्रुवारी 2017 पर्यंत कंपनीकडे असणाऱया उपलब्ध आकडेवारीच्या सहाय्याने हा अहवाल तयार करण्यात आला.
सरकारी रुग्णालयात उपचारासाठी येणारे रुग्ण आणि त्यांच्या नातेवाइकांसाठी पिण्याच्या पाण्याची व्यवस्था नसल्याने हाल सुरू आहेत.
संत-महंतांच्या किंवा धर्मतत्त्वज्ञांच्या त्यागानंतर आणि पराकोटीच्या परिश्रमानंतर हा विचार प्रस्थापित करण्याचा प्रयत्न केला गेला.
ही रचना नंतर तो एक लवचिक बाही सह शौचालय गोलंदाजी करणे शौचालय टाकी कनेक्ट सुरू करणे शक्य आहे दिवसभर ठेवली आहे.
भाजपने पाच वर्षात कारभार मस्तीत आणि गुर्मीत केला होता.
तसेच, कंटेनर, आपण थोडे चटपटीत बनविण्यासाठी जोडू शकता.
अनेक भागात आपण अशी स्थिती बघतो की, एके ठिकाणी इंटरनेटपासून सर्व सुविधा २४ तास उपलब्ध आहेत तर एका भागात साधी शौचालयेसुद्धा नाहीत.
व्हील ( सौ निंबु की शक्ती )  विम निंबु के साथ   वैगेरे आपण चालवुन  घेतो,  कधी विचार केलाय का ?
त्वेषामुळे आपल्या आतमध्ये असलेली ऊर्जा चांगल्या कार्याकडे वळवता येते.
लिबियन कोस्ट गार्डची धाव
तर मनिषा राजू खलसे (२३) या गंभीर जखमी आहेत.
त्यांच्याकडे ‘ह’ क्षेत्रिय कार्यालयाचा पदभार देण्यात आला आहे.
याला प्लॅटिनम आणि सिल्वर हेअर या नावानेही ओळखला जातो.
आता एक ‘चहावाला’ साऱया दलितांचे, पददलितांचे भाग्य कसे उजळवणार ते पहा-आता ‘सुगीचे दिवस’ येणारच अशी स्वप्ने दिली.
ही नोंद पुसायची असेल तर विरोधी पक्षनेता म्हणून कायद्याने काम करा किंवा निदान खडसे मास्तरांची पक्षांतर्गत शिकवणी लावा, असा मार्मिक सल्लासुद्धा देवेंद्र फडणवीस यांना देण्यात आला आहे.
मलाही आपण श्रीमंत असल्याचा फिल येऊ लागला.
भारताने २०११ मध्ये विश्वचषक स्पर्धा जिंकली होती.
- रोग तीव्र पुवासंबंधीचा फॉर्म;
यासंबधीत सुनावणी येत्या 16 जुलैला होणार आहे.
पूर्ण हाऊस - समान मूल्याचे तीन कार्डे आणि समान संवादाचे दोन कार्डे.
हे कपडे कसे असले पाहिजे यासाठी वाचा या भन्नाट आयडियाज
तर युझवेंद्र चहलला २, भुवनेश्वर कुमारला २, मोहम्मद शमी आणि केदार जाधवला प्रत्येकी १-१ विकेट मिळाली.
म्हणून या विद्यार्थ्यांना शिक्षणापासून दूर ठेवण्याचा हक्क कोणालाच नाही.
तुमच्या मनात काय सुरू आहे हे शेअर करत राहा. . . . तुमच्या जवळच्या माणसांशी, मित्रांशी बोलत राहा.
दुर्दैवाने, आपण सेटअप आणि स्थापना उपयुक्तता अमलात आणणे काही मार्ग स्वत: चे नाही तर, आपण समस्या येऊ शकतात.
चंदाबाबू ज्येष्ठच!
ज्याप्रमाणे नेताजी सुभाषचंद्र बोस यांच्याशी संबंधित फाईल्स उघड करण्यात आल्या, त्याच धर्तीवर महात्मा गांधींबाबतचा र्सवकष कागदपत्रांचा संग्रह तयार करावा, अशीही शिफारस आयोगाने पंतप्रधान कार्यालयाला केली आहे.
त्‍यांनी या पत्रात अत्‍यंत तपशीलवार आणि शास्‍त्रशुद्ध पद्धतीने स्‍पष्‍टीकरण दिले आहे.
ही चौथी पिढी आजही साप-गारुडय़ाचा खेळ दाखवून मत मागत आहे.
२०१४-२०१५      १७५ कोटी
पेंढरकर नवनव्या कलाकारांना प्रशिक्षण देऊ लागले.
खासदार राहुल गांधी यांचे विमान अथवा हेलिकॉप्टरने आगमन झाल्यास देवरे अभियांत्रिकीच्या मैदानावरील हेलिपॅडचा उपयोग होऊ शकतो.
केवळ हट्टीपणाने आणि सत्तेचा मोह उपभोगण्यासाठी मंत्रीपद घेणे अर्थातच नैतिकतेला धरून होत नाही.
दोषी कंत्राटदारांना कामे देऊ नयेत.
हे जंगल म्हणजे प्राण्यांचं घर पण आता या जंगलावर लोकांनी अतिक्रमण करण्यास सुरुवात केली त्यामुळे प्राण्यांनी जायचं कुठे, हा प्रश्न निर्माण झालाय &#39; असं पूनम धनवटे पुढे म्हणाल्या.
सभागृहात काय चालले आहे, हे देशातील लोकांना कळू द्या, असेही त्यांनी विरोधकांना सुनावले.
»  चंद्र आणि रोहिणी तारकेचा लपंडाव
मग ते मंजूर होण्याची तर गोष्टच बोलायला नको.
या व्यतिरिक्त, आपण नंतर काडतूस तो घेणे चांगला नाही सुसंगत आहे भरण्यासाठी पुन्हा असाल.
जागतिक कीर्तीचा शरीऱसौष्ठवपटू आणि छत्रपती पुरस्कार विजेता खेळाडू,पनवेल येथील नायब तहसिलदार सुहास खामकर याला थोड्या वेळापुर्वी 50 हजाराची लाच घेताना रायगड लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या पथकाने रंगेहात पकडून त्याला ताब्यात घेतल्याने क्रीडा क्षेत्रात खळबळ उडाली आहे.
कण बनून जावं लागतं
न्यूटनच्या प्रकाशकिरणांच्या सिध्दांताने अनेक वैज्ञानिकांना अतीनील व अवरक्त किरण, छायाचित्र तंत्रज्ञान, प्रकाश व्यतीकरण, प्रकाश विवर्तन, अणूंची रचना, रेडिओ लहरी, ग्रहांची रचना, डॉप्लर परिणाम, रडार तंत्रज्ञान, महाकाय टेलिस्कोप, इत्यादी अनेक विषयावर संशोधन करण्यास प्रोत्साहन मिळाले.
इरेन एक अमेरिकन तुरुंगात एक वाक्य देणार्या आहे की अफवा होती.
मात्र, शासन वेळोवेळी अधिसूचित करेल अशा रकमेपेक्षा अधिक खर्च असणार्‍या प्रस्तावासच आता स्थायी समितीची पूर्वमान्यता आवश्यक करण्यासाठी महाराष्ट्र महानगरपालिका अधिनियमात सुधारणा करण्यास बुधवारी झालेल्या मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मंजुरी देण्यात आली.
उत्सवकाळात अशी अनेक दुकाने कशी उगवतात, हा प्रश्न मनपालाही पडलेला आहे.
या ईमेलमध्ये शिखर बँक घोटाळ्याप्रकरणी तुमच्या चौकशीची गरज नाही, कदाचित भविष्यातही या चौकशीची गरज पडणार नसल्याचं ईडीनं म्हटलं आहे.
युसूफने घेतलेल्या या पठानी कॅचला प्रेक्षकांनी डोक्यावर घेतले.
मराठवाडा वॉटर ग्रीड योजनेत बदल करणार असल्याबाबत सूतोवाच केले असून, या योजनेला स्थगिती देणार का, अशी विचारणा केली असता भाजप सरकराने घाईघाईत ही योजना आणली.
शेतकरी तसेच तज्ज्ञांशी संपर्क साधून तांत्रिक सल्ला घेतला जातो.
एकूण निर्यातीत अमेरिकेचा हिस्सा 25 टक्क्यांपर्यंत असल्याची माहिती यावेळी देण्यात आली.
हे रक्तवाहिनीमध्ये गोळा आणि तो बाहेर टाकणे फार कठीण आहे.
दिसभर राब-राब राबल्यामुळं आता त्याच्या पोटात आग लागली व्हती.
एका तटस्थतेनं, संयमानं ही पात्रं त्यांनी साकारली आहेत.
अक्षरा अमित पाटील (वय-6) असे खून करण्यात आलेल्या मुलीचे नाव आहे.
ज्याची सोशल मीडियावर बरीच चर्चा रंगली होती.
या डावानंतर उभयतांच्या खात्यावर प्रत्येकी साडेतीन गुण असून सर्वप्रथम साडेसहा गुण जिंकणारा मास्टर जगज्जेता ठरेल.
आता शिवसेना विरुद्ध नारायण राणे असा आखडा रंगलाय.
माढा येथे 21 जूनच्या रात्री 11 च्या सुमारास घडली.
मात्र त्यानंतर देखील त्यांनी बांधकाम थांबविले नाही.
सरिताला लहानपणापासून अतिशय गरिबीत आणि कष्टात दिवस काढण्याची सवय झाली होती.
पंढरपुर (ता.
हल्‍लाबोल यात्रेत मोहोळ येथील सभेत ते बोलत होते.
इथे तुम्हाला खूप कठीण प्रसंगांना सामोर जावे लागते.
ब्रिटिश भारतात आले, तेव्हा त्यांच्यासोबत हे विचार येथे आले.
276 लोक सामावून शकते की एक प्रीमिअरच्या हॉल आहे.
‘ नाही ‘ म्हणायला शिकलं पाहिजे… आयुष्यात हो म्हणणं सोपं असतं पण #नाही म्हणणं कठीण असतं… परंतु कठीण प्रवासच यशापर्यंत नेत असतो… स्पर्धा परीक्षांची तयारी करायला आपण आलेलो असतो म्हणजे काहीतरी उद्दिष्ट समोर ठेवलेले असते. पण बऱ्याच वेळा या वातावरणात आलं की मग ध्येय सोडून इतरच गोष्टींवर चर्चा, वेळ वाया घालवणं होतं आणि मग उमेदीचा काळ निघून जातो… मग जरा …
नक्की काय त्रास होता याचा उल्लेख नाही.
या व्हायरल होणाऱ्या फोटोमध्ये ते दोघे एकमेकांना आधार देत हातात हात घालून फिरताना दिसताय तर दूसऱ्या फोटोमध्ये सेल्फी काढताना दिसताय.
कवीवर्य विष्णु वामन शिरवाडकर उर्फ कुसुमाग्रज यांच्या जयंतीनिमित्त साजरा केल्या जाणाऱ्या मराठी भाषा दिनानिमित्त दौंड शहरातील सेंट सेबॅस्टिन विद्यालय व कनिष्ठ महाविद्यालयात आज (ता. 27) आयोजित विशेष सभेत प्राचार्य डेनिस जोसेफ यांनी हे प्रतिपादन केले. विद्यालयात दररोज इंग्रजीत होणारा परिपाठ आज मराठीतून घेण्यात आला. पर्यवेक्षक नितीन शिरसाठ व पर्यवेक्षिका ज्यूडी विलियम्स या वेळी उपस्थित होते. विद्यार्थ्यांनी काव्य वाचन, अभंग गायन करण्यासह बडबडगीतांचे सादरीकरण केले.
स्वतः आरबीआयचे गव्हर्नर शक्तिकांत दास यांनी याबाबत खंत व्यक्त केली होती.
८० किलो वजनी गट : १) प्रदिप कदम, २) दीपक प्रधान, ३) कल्पेश नाडेकर
कसे आणि शेअर खरेदी कुठे
एव्हढे कष्ट करुन लोकांपर्यंत पोहोचायला पाहिजे.
तो जगात सर्वात सुंदर आहे.
प्रथम, संबंधित ऑब्जेक्ट वर क्लिक करा - म्हणजे उजवीकडे, कन्सोल इंटरफेस विंडोमध्ये, या प्रकारचे घटक प्रदर्शित आहेत.
मात्र, गणेशोत्सवाच्या कालावधीत मोठय़ा प्रमाणात भाविक व चाकरमानी गावी आल्याने महामार्गावरील वाहतूक वाढली होती.
मोदींच्या या सातत्याच्या प्रचारकी मोहिमेचा वास्तव परिणाम काय होतो, हे आता पाहावे लागेल.
दुबई- भारताचा फटकेबाज फलंदाज विराट कोहलीने आयसीसी टी-२० क्रमवारीत (रँकिंग) फलंदाजांमध्ये अव्वल स्थान कायम राखले आहे.
ठेकेदाराकडून सुरू असलेल्या बेजबाबदारीचा महापालिकेच्या बैठकीत तीव्र शब्दांत नाराजी व्यक्‍त करण्यात आली.
यावर शाळानिहाय योजनेस पात्र पटसंख्या अद्ययावत करण्याच्या सूचना आहेत.
नाशिक विभागीय आयुक्त राजाराम माने यांनी ही कारवाई केली.
तसेच काही वर्षांपूर्वी बिबेक देब्रॉय समितीने फक्त एसी – ३ टायर सेवाच फायद्यात असल्याचे आणि इतर विभाग तोट्यात असल्याचे म्हटले होते.
ठरल्याप्रमाणे बाकीच्या ग्रुप ला घेऊन तिथनं कल्टी मारली.
2. पिन द प्लस
कदाचित ऑर्बिटरचा पुन्हा कक्षाबदल करुन त्याला चंद्राच्या आणखी जवळ नेण्यात येऊ शकते.
त्यामुळे काही नागरिकांनी सक्रियपणे या प्रक्रियेत, इतर शिल्पासारखे स्मारके संपुष्टात न्यायालयात दंड तर गुंतलेली आहेत.
मला सुख समाधान, मला सामर्थ्य द्यायला कमला नसती तर खरोखर मी काय केले असते ?
ही ई-सिगारेट 850 रुपयांपासून उपलब्ध होते.
शिवसेनेचा होणारा कार्यक्रम पाहता अयोध्येत तणावपूर्ण शांतता आहे.
शासनाने कर्जमाफी जाहीर केल्यानंतरच्या ८० दिवसांत ७४ शेतकरी आत्महत्या झाल्यात, हे उल्लेखनीय.
पण यातील स्पृहाची एंट्री पाहता हि थोडीफार आपणा तरुणवर्गाला भुरळ घालण्यासारखी बनवली आहे या विचारांत काही भाग पाहिले होते.
या भेटीदरम्यान राज्यपालांनी आपली शेतकर्‍यांशी असलेली भावना बोलून दाखवली आहे.
पाचटाचे आच्छादन - ऊस तुटून गेल्यावर पाचट न जाळता त्याचे आच्छादन करावे. एकरी अंदाजे ४ ते ५ मे. टन पाचटापासून शेतातच उत्तम कंपोस्ट तयार करता येते. त्यासाठी ऊस तोडणीनंतर शेतातील पाचटाचे ढीग पसरून घ्यावेत. ऊस बुडख्यावर असलेले पाचट बाजूला सरीमध्ये लोटून बुडखे मोकळे करावेत किंवा एक आड एक सरीमध्ये पाचट दाबून बसवावे. ऊस तोडणी यंत्राने तोडणी केली असल्यास पाचटाचे तुकडे होऊन जमिनीलगत हलकासा पाचटाचा थर तयार होतो. त्यावर हेक्‍टरी १० किलो पाचट कुजविणारे जीवाणू संवर्धक शेणखतात मिसळून समप्रमाणात पसरावे. त्याचबरोबर हेक्‍टरी ८० किलो युरिया, १०० किलो सिंगल सुपर फॉस्फेट पाचटावर समप्रमाणात पसरावे.
एच-26 ए. एच. -4137) नांदेड़ला जात होते.
अंगाचा थरकाप उडवणारा हा प्रकार घडत असताना डब्यातील दोन पुरुष प्रवासी पुढे सरसावतात. तिला धरुन ठेवतात. आणि बाजूची जलद ट्रेन निघून जाताच त्या तरुणीला वर घेतात. रेल्वे प्रवासादरम्यान स्टंट करु नका. तो जीवघेणा प्रकार आहे, असे रेल्वेकडून नेहमीच सांगितले जाते. पण, लक्षात कोण घेतो असा प्रकार पहायला मिळतो. हा व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियात प्रचंड व्हायरल झाला आहे.
आज पहाटे शिर्डीसाठी निघालेल्या तृप्ती देसाईंच्या घराजवळ पुण्यातील पोलीस आधीच तैनात होते.
सोलापूर भाजपचे उमेदवार जयसिद्धेश्वर स्वामींनी आयुष्यात पहिल्यांदाच केले मतदान
1 नीता सुनील लाटकर, सुजाता रवींद्र कदम, रमाबाई राहुल कांबळे,  क्र.
चॉकलेट डोसा
अन् हल्लीच्या इंस्टंट जगात गर्भसंस्कारांचा मोह पडतोच पडतो.
लक्ष दिले पाहिजे अतिरिक्त निकष
लग्नसमारंभात बंदूकीची गोळी चालवल्याने आतापर्यंत अनेक दुर्घटना घडल्याचं समोर आलं आहे.
यात नेहाचं पारडं जड असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
पूर्वी शेअर्स (Shares) खरेदी केल्यावर शेअर्स सर्टिफिकेट दिली जाईची.
विधानसभा निवडणुकीची प्रचाराची रणधुमाळी येत्या शनिवारपासून सुरू होईल.
जम्मू-कश्मीरमध्ये दहशतवादी तसेच फुटीरतावाद्यांना पैसा पुरवल्याप्रकरणी जेकेएलएफचा प्रमुख यासीन मलिक याला बुधवारी राष्ट्रीय तपास संस्थेने (एनआयए) अटक केली.
इच्छित असल्यास, त्यांचे हात लॉग खंडपीठाने अधिक आकर्षक केले जाऊ शकते.
प्रवेशाची चर्चा घडत राहिली.
गाव तिथे शिवसेना आणि गट तिथे शाखा या स्तरावर शिवसेनेची वाढ करायचं स्वप्न बाळासाहेबांनी बघितलं होतं, आता ते पूर्णत्वास जात असून आता मागे हटायचं नाही असंही उद्धव ठाकरे यावेळी म्हणाले.
मंत्रिमंडळातील अर्थमंत्री मुनगंटीवार, सहकारमंत्री सुभाष देशमुख, वीजमंत्री बावनकुळे, राज्यमंत्री पोटे असे अनेक जण गडकरींचेच जॅकेट घालून फिरत असतात.
काही वेळानी त्या भानावर आल्या.
३ लाखाचे तृतीय पारितोषिक प्राप्त झाले आहे. Loading. . . दिग्दर्शन :- प्रथम पारितोषिक (रु.
महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी आज एबीपी माझाशी बोलताना या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
दिखाव्या ऐवजी घरातील मुलींना शिकवा आणि त्यांना घडवा.
सरकारने डिमॉनेटायझेशनचा निर्णय जाहीर केला आणि अनेक मित्रांच्या फेसबुक भिंतीवर वेगवेगळ्या पोस्ट्स दिसू लागल्या.
दीपिकाने तिच्या इन्स्टाग्रॅम अकाऊंटवर जाऊन तिच्या इन्स्टा स्टोरीजमध्ये या मुलाखतीचा एक फोटो शेअर केला.
क्लाएंट एक विधान लिहीन करण्यासाठी पुरेशी आहे.
दक्षिण भारतात त्यांच्या या वक्तव्याने खळबळ मोठी खळबळ माजली आहे.
एक चांगला माणूस - जो आणून कोणत्याही चांगल्या गोष्टी करतो इतर प्राणीमात्रांना संबंधात आहे.
महोत्सवात उपस्थित राहू इच्छिणाऱ्या प्रेक्षकांनी प्रभात चित्र मंडळाच्या कार्यालयात प्रतिनिधी नोंदणी करावी. . . त्यासाठी ०२२-२४१३ १९ १८ या क्रमांकावर किंवा प्रभात कार्यालय, शारदा सिनेमा बिल्डिंग, पहिला मजला, नायगाव, दादर (प), मुंबई इथे संपर्क साधा.
या अनेक लोक एटीएममधून रोख पैसे काढण्याची विसरला - हे देखील एक बँक व्यवहार आहे, आणि तो कमी नाही.
सदर अर्ज (डायरी न.
वाढते अत्याचार आणि बलात्काराचे प्रमाण पाहता त्यांच्या मनातही याविषयी धाकधूक असते.
आमच्या दारातच कडुनिंब असल्याने घरात सदा खेळती हवा व मोकळं वातावरण असे.
नंतर, मुंबई बेट पोर्तुगीजांनी राजघराण्यातील सोयरिकीमुळे ब्रिटिशांना 1661 मध्ये आंदण दिले व ते 1665 मध्ये प्रत्यक्ष हस्तांतरित झाले.
क्रिस्टल्स आम्ही ऐहिक बाब क्रिस्टल खिडकी मध्ये पाहू काय पेक्षा खूपच कमी आहेत.
अडचण श्लेष्मल त्वचा स्थानिक भूल परिणाम, कमी खोकला प्रतिक्षेप देते, पदार्थ liquefies आणि बाह्य त्याच्या निवड वाढते.
कशाला ही वेडी पोर असलं अवघड व्रत करत्येय?
अशा प्रकारची चिंता पवार यांनी व्यक्त केली आहे.
सरकारी कर्मचाऱ्यांचे निवृत्ती वय थेट 52 करावं अशी या तरुणांची मागणी आहे.
प्रतिनिधी/ बेळगाव उद्यमबाग परिसरात दोन दिवसांत दोन एटीएम फोडण्याचा प्रयत्न झाला आहे.
नायिका सोनम पवार बिंधास्त होती कारण ती पूर्णपणे अनभिज्ञ होती.
यापैकी 120 बसेस पुणे महापालिकेच्या तर 80 बसेस पिंपरी-  चिंचवड महापालिकेच्या आर्थिक मदतीतून घेण्यात आल्या .
‘तो संपला आता.
नागरिकत्व सुधारणा कायद्याविरोधात ईशान्य भारतात जोरदार आंदोलन सुरु आहेत.
तथापि, नवीन अभ्यास दाखवते चट्ठा देखील वातावरण एक आश्चर्याची गोष्ट सकारात्मक प्रभाव होता आहे.
गेल्या सात दिवसांत १७८९ जणांची तपासणी करण्यात आली.
रशियन स्टोअर्स चे अव रुप वर बिअर, जर्मन, फिनीश, बेल्जियन, झेक, युक्रेनियन उत्पादक एक रशियन ब्रँड पूर्ण करू शकता.
या प्रकरणात काही दिवसांतच ‘तेहरिक-ए-तालिबान’ या संघटनेच्या पाच दहशतवाद्यांना अटक करण्यात आली होती.
पूर्वेकडे वाढते.
घर देण्याचा प्रयत्न
"तुला कसं गं माहीत?
एक एजन्सी द्वारे, आपण जलद आपल्या उड्डाण शोधू शकता वाहक दिशा हित सेवा काय शोधण्यासाठी करण्याची आवश्यकता नाही आहे.
गायकवाडांसोबतच्या बैठकीनंतर मुख्यमंत्र्यांबरोबर राजेंद्र गावित, एकनाथ शिंदे आणि मिलिंद नार्वेकर यांची बैठक पार पडली.
सध्याच्या पिढीला केवळ विचारप्रवृत्त नाही तर निर्णय घेण्यासाठी प्रवृत्त करणारा हा चित्रपट आहे.
यावेळी यूबीएम इंडियाचे व्यवस्थापकीय संचालक योगेश मुद्रास म्हणाले, पूर्वी अत्यंत संथगतीने चालणारी चाईल्डकेअर व मॅटर्निटी उत्पादक बाजारपेठ आता तेजीत आहे.
'ठाकरे' चित्रपटानंतर आता 'ठाकरे' सिक्वल येणार!
त्यांनी दलितांच्यावर होणाऱ्या अत्याचाराच्या प्रश्नाबाबत उपोषण केले.
नवी मुंबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळाचा पहिला टप्पा
या चित्रपटाच्या शेवटी कोणतेही वेगळे वा किंवा विलक्षण असे उत्तर आपल्याला सापडत नाही.
याच अंतर्गत १९ मे रोजी कृषी अधिवेशन नाशिकमध्ये होत आहे.
एक सहा गती स्वयंचलित एक मनोरंजक आणि अतिशय उपयुक्त कार्य, लाँच कंट्रोल सुसज्ज आहे - कृपया हे द्रुत प्रारंभ आणि कमी जलद प्रवेग विशेषतः आहे.
इतकंच काय, मी कधी फराहकडे कामसुद्धा मागायला गेलेली नाही.
अर्थसंकल्प महापालिकेच्या अर्थसंकल्पात विलीन झाल्यानंतर कर्मचाऱयांना त्यांचा पगार वेळेत मिळेल.
बारामती | बारामतीमध्ये पुन्हा एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
पर्यावरणप्रेमींना या निर्णयामुळे मोठा दिलासा मिळाला आहे.
वर्तुळात दिसणारे तीनही आमदार राष्ट्रवादीत परतले
आता नागरिक खालील प्रकारे अर्ज करू शकतात:
-(७) "परमात्मा सर्व करतो  " ही भावना ठेवावी
. . रत्नागिरी : गणपतीपुळे येथील शिवसेनेच्या जाहीर मेळाव्यात शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यासमोर गुहागरचे सेनेचे आमदार भास्कर जाधव यांनी उघड-उघड आपली नाराजी व्यक्त केली.
त्यामुळे विद्यार्थी-पालकांमध्ये गोंधळाचे वातावरण आहे.
घणसोली येथील विभाग कार्यालयांच्या बाजूलाच स्मशानभूमी आहे.
या पद्धतीचा अल्गोरिदम अगदी सोपी आणि अगदी प्राचीन आहे.
अस्पर्धात्मक लिलाव पद्धतीनुसार (सुधारित) एकूण अधिसूचित केलेल्या शासन कर्जरोखे रकमेच्या 10 टक्के रक्कम पात्र वैयक्तिक व संस्थात्मक गुंतवणूकदारांना वाटप करण्यात येईल.
फक्त - या सेवा विनंती यावर प्रदान केलेली गेल्या.
पुणे: ३१ऑगस्टपर्यंत पर्यटकांना माळशेज घाटात बंदी घालण्यात आल्याची माहिती मुरबाडचे तहसीलदार सचिन चौधर यांनी दिली.
त्यामुळेच मायावती किंवा ममतादीदीनंतर कोण?
मात्र, सिनेमला प्राईम टाईम तर नाहीच.
परंतु, माझ्याकडे त्यांच्यावर असलेल्या खटल्याची यादी आहे.
एक वर्षानंतर व्यवसाय हॉलमार्क बंधनकारक करण्याबाबत वातावरण निर्मिती केली आहे.
तामिळनाडू (१६.५ टक्के), आंध्र प्रदेश (१३.८ टक्के), महाराष्ट्र (१३.५ टक्के), कर्नाटक (११.३ टक्के), गुजरात (६.१ टक्के), पश्चिम बंगाल (५.९ टक्के), उत्तर प्रदेश (५.१ टक्के) आणि दिल्ली (४.३ टक्के) या राज्यांमध्ये एकूण ७६.५ टक्के शहरी घरे भाडय़ाने आहेत, असे नाइट फ्रँक इंडिया आणि खैतान अॅण्ड कंपनीच्या अहवालात म्हटले आहे.
कारखान्याचे कार्यकारी संचालक आर. डी. देसाई यांनी प्रशासकीय पातळीवर संपर्क साधून कारखान्यामार्फत वाहनांची उपलब्धता करून देवू असे आश्वासन ग्रामस्थांना दिले आहे.
या वैचारिक अध:पतनामध्ये सहभागी होणाऱ्या लोकांची संख्या वाढतच आहे.
पहिल्या 10 दिवसांत - सेवाजेष्ठता आधारावर आणि दररोज सरासरी कमाई, आणि खालील दिवसात कमाई फक्त 50% दिले जातात.
आपली फलंदाजी म्हणजे विराट कोहली हे जे समीकरण बनलंय व जगानं बनवलंय ते घातक आहे.
IPL 2019 : पंजाबचा शेवट गोड, पराभवानंतरही चेन्नईचं अव्वल स्थान कायम
वाड्यातील एक माणूस नव्हता जो जन्माला आलेला होता आणि अजून मेलेला नव्हता आणि त्याने पवार मावशींचा शाब्दिक तडाखा खाल्लेला नव्हता.
भारतात प्रत्येक वर्षी 5 सप्टेंबरला शिक्षक दिन साजरा करण्यात येतो.
उपचार हा प्रकार जोरदार नैसर्गिक दिसते, पण तो अत्याधुनिक खोल्या योग्य नाही आहे.
त्यानुसार सद्यस्थितीत मिळणारा सरासरी तीन हजाराचा दर पाहता एकूण उत्पादनाचा हिशोब करता उत्पादकांच्या पदरी प्रति क्विंटल पंधराशे रुपये हाच दर मिळतो.
एम कुमार यांची बुधवारी चेअरमन ऑफ लाईफ इन्शुरन्स कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया (एलआयसी) या पदावर नियुक्ती करण्यात आली आहे.
१०) रात्री साडेनऊच्या सुमारास मुंबई-पुणे द्रुतगती महामार्गावर वाकड ब्रीज ते भुमकर चौक दरम्यान घडली.
प्राप्तिकर नियमांतील बदलांसंदर्भात केंद्र सरकारने अधिसूचना जारी करुन आधारकार्ड पॅनकार्डशी जोडणे बंधनकारक ठरवले होते.
कुलभूषण जाधव प्रकरणात भारत-पाकिस्तान यांच्यातील संबंध अजून ताणले जात आहेत.
प्रथम फलंदाजी करताना ऑस्ट्रेलियाने 50 षटकांत 9 बाद 270 धावा केल्या.
क्षणी, ती लेखक आणि अग्रणी ऑनलाइन प्रशिक्षण आहे "फूस लावणे स्कूल," प्रकल्प ठरतो "केवळ झोप करू नका.
मुंबई : मुंबईत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे राज्यव्यापी अधिवेशन पार पडत असून मनसेच्या नव्या झेंड्याचे या अधिवेशनात अनावरण करण्यात आले.
परत काही आठवत नाही.
म्हणूनच मग हा वेटिंग सोफा आणि खुच्र्या या जो मधला वेळ असतो त्यासाठी असाव्या लागतात.
(हेही वाचा:  आर्थिक मंदीचा सामना करणाऱ्या Parle-G ची यावर्षी विक्रमी कमाई; ग्रामीण भागातून सर्वाधिक उत्पन्न )
मी असे कोणतेही काम केलेले नाही ज्याची मला लाज वाटेल.
दोन हजार रुपयांचा पहिला हप्ता फेब्रुवारी महिन्यात दिला जाणार होता.
समस्येचे निराकरण झाले आणि योग्य उपचार लिहून करण्यासाठी, रुग्ण जे एक स्पष्ट निदान ठेवले आधारावर तपासणी नियोजित.
, असा प्रश्न परवेझ मुशर्रफ यांना विचारले असता त्यानीं या प्रश्नावर मान डोलावून,‘हाफिज सईदचा काश्मीरमधील कारवायांमध्ये सहभाग आहे आणि मी त्या कारवायांचे समर्थन करतो’,असे मुशर्रफ म्हणाले.
अहो रिकामा वेळ असल्याशिवाय कोणी मायबोलीवर येते का?
यासभेत शहरात बेकायदा बिगर परवाना अनाधिकृतपणे केलेली बांधकामे हटवण्याचा महत्वपूर्ण निर्णय सर्वांनुमते घेण्यात आला.
अशा लोकांच्या खाल्लेले अंगी सुद्धा लवकर लागते व ज्यांची पंचज्ञानेंद्रिये ईकडे तिकडे भटकत असतात त्यांनी बदाम,अंडी ई. कितीही पौष्टिक खाल्ले तरी अंगी लागत नाही.
भारताने वेस्टइंडीज संघाचा २४४ धावांनी धुव्वा उडवून मालिकेतला चौथा एकदिवसीय सामना जिंकला. या सामन्यात रोहित शर्मा आणि अंबाती रायुडू या दोन्ही खेळाडूंनी शतक ठोकले. रोहितने १६२ धावांची तुफानी खेळी केली तर रायुडूने १०० धावा केल्या. रोहित शर्मा या मालिकेत दमदार फोर्मात असून आगामी विश्वचषक २०१९ साठी संघात त्याचं स्थान पक्क समजलं जात आहे. परंतु त्याने मात्र संघात कोणाचेही स्थान पक्क नाही असं म्हटलं आहे. नक्की वाचा: भारताने तब्बल 224 धावांनी वेस्टइंडीजचा केला पराभव; मालिकेत 2-1ने घेतली आघाडी.
मोने यांनी ती शाळा धोकादायक आहे का तर त्या मुलांच काय केलं?
कोंडा - एक फळाची साल बी, धान्य गर्भ.
आम्ही बघू आणि समजू शकतो.
त्यासंदर्भातलं नोटीफिकेशन काल संध्याकाळी जारी करण्यात आलं.
प्रश्न : विरोधक म्हणतायेत की, 'मनोहर पर्रिकर कार्ड' फेल झालं होतं.
त्यांना 5-10 दिवस अळ्या रचला आहे.
थोडक्यात, ही निर्देशांक उपकरणे ऑपरेशन पहिल्या 5 मिनिटे केले जाते.
आधी 52 दिवस आणि नंतर 26 दिवस राज्यातील अंगणवाड्या ठप्प होत्या.
त्यामुळे काँग्रेसच्या या मंत्र्याची देशभरात सध्या चर्चा रंगली आहे.
त्यामुळे संबंधित ठेकेदारावर मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करावा.
त्यामुळं सुब्रतो रॉय यांच्या अडचणी चांगल्याच वाढल्या आहेत.
tonsils फवारणी प्रक्रिया पद्धत सर्वात प्रभावी आणि मुलांसाठी सुरक्षित मानली जाते प्रभावित लागलेली समान रीतीने लागू नाही अतिरिक्त, पालक चघळत शकते नाही म्हणून.
ते केरळच्या कालिकत जिह्यातील परप्पन कोईल येथील रहिवासी आहेत.
महिला विश्वचषकाच्या इतिहासातील ही तिसरी सर्वोच्च धावसंख्या ठरली.
शिंदेंनी भाजपच्या तिकिटावर विधानपरिषद लढवली.
“आई, तू सांगशील तसे करतो!
पुढील उत्कृष्ट नमुना निर्माण पहिले पाऊल अनेक उत्पादन डिझाइन करते, आणि मग त्यांना उत्तम निवड कलाकार कल्पना आहे.
या अभियानांतर्गत स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या सहकार्याने एकाच दिवशी व एकाच वेळी जिल्ह्याच्या १२१ कि. मी. लांबीची किनारपट्टी स्वच्छ करण्यात येणार आहे.
ही मंडळी आपल्या हातातील कामधंदा सोडून ड्युटीला हजर होतात.
मुलांना खाणे "प्रचंड" जेवण, प्रौढ, ऐवजी काल्पनिक कथा कथा बालपण लक्षात ठेवा, त्यामुळे सर्व leaps आणि सीमांना द्वारे वाटोळी चपटी पोळी कृती माहित असणे आवश्यक आहे.
महिलांवरील अत्याचार रोखण्यासाठी राज्य सरकार मोठा निर्णय घेणार?
माझ्या आज्जी बद्दल आदर असणाऱ्या त्या वासुदेवाकडे अज्जीचाच वशिला लाऊन त्याच्या टोपीतील अनेक मोरपिसापैकी एखादे मोरपीस आपण मिळवावे असे मला अनेकदा वाटे.
मुंबई - पुण्यातील मुंढवा येथे मृत प्राण्यांची विल्हेवाट लावण्यासाठी शवदाहिनी बसविण्यात आली आहे.
त्या टाओ थांबला नाही, आणि काही महिने नंतर ती पुन्हा आधी सर्व आसन भेटले.
2014 मध्ये लोकसभा निवडणुकीत मांड्यामध्ये 5500 मतांनी रम्या हरली.
ज्योतिषी सार्वजनिक माहिती आणले नियमितपणे लोक आणि नाद इम्पॅक्ट अभ्यास.
आपण कुठल्याही वादाशी सबंधीत नाही किंवा आपल्यावर कुणाचाही दबाव आला नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
तेजस्वी यांनी तब्येतीचे कारण पुढे करत त्याच्या काही सभा रद्द केल्या आहेत.
स्मारकाच्या काम अंतिम टप्प्यात आहे.
आतापर्यंत धान्य बँकेने ३० हजार किलोंपेक्षा जास्त धान्य सामाजिक संस्थांना देऊन वंचितांच्या मुखी घास भरविला आहे.
गुरुवार रात्रीपासून घडल्याचे बँक प्रशासनाच्या लक्षात आले असून ग्राहकांनी त्यासंदर्भात रामनगर पोलिस ठाण्यात तसेच विष्णूनगर पोलिस ठाण्यात तक्रारी दिल्या असल्याची माहिती समोर येत आहे.
ही सेवा इंदौर येथून रवाना होणाऱ्या 39 ट्रेनमध्ये उपलब्ध असणार आहे.
जून २०१८ला तर सफाई कामगारांसाठी फक्त ख्रिश्चन लोकांनीच अर्ज करावा अशी एक जाहिरात आली होती.
एक पासून झहीर अर्थ लावणे स्वप्न: एक स्वप्न सत्ताधारी किंवा देखरेख ठेवणारी व्यक्ती हजर नसेल तेव्हा त्या व्यक्तीच्या हाताखालील व्यक्ती मन मानेल तसे वागतात पाहिले तर अपेक्षा काय
दोघांपैकी जास्त राग कोणाला येतो?
वा जुन्या जमान्यात गेल्या सारख वाटल.
कोणत्या बँकेला किती पैसे मिळणार ?
>> हे मी सगळ्या भिकार टुकार
बेळगावमधून आवश्यकतेनुसार गोमांस आयातीचा पर्याय खुला ठेवला असल्याचे स्वतः पर्रिकर म्हणाले.
ठेचून बटाटा चीप किंवा फ्लेक्स सह पिठात कनेक्ट करा.
या स्मारकाला आणखी विलंब होऊ नये अशी याची काळजी घ्यावी लागेल असाही सल्ला शरद पवार यांनी दिला.
त्यानंतर मल्ल्याचे प्रत्यार्पण भारताला होऊ शकते.
कार्टोग्राफरांनी वेल्समधला पहिला डोंगर म्हणून आपल्याच फ्यनान गारूमधल्या डोंगराची नोंद करावी अशी गावकर्‍यांची इच्छा आहे.
त्यामुळं सरकारने हा निर्णय घेतला होता.
सामन्यावेळी ठरवलेली योजना किंवा प्रयोग यशस्वी ठरल्याने कर्णधाराचे काम अधिक हलके होते, असे त्याला वाटते.
या अध्यादेशासमवेत समितीचे निवेदन, तसेच या संदर्भात शासनाने काढलेले विविध अध्यादेशही जोडले आहेत.
12. पैसा/गरिबी/श्रीमंती ही कधीही बदलणारी बाब आहे. आज आहे, उद्या नाही. कमी उत्पन्नाचा दाखला मिळवणे ही ज्यांच्याकडे पैसा आहे त्यांनाच सर्वात सोपी गोष्ट आहे. वय 18 पर्यंत मुलं अज्ञान [मायनर] मानली जातात. सुमारे 25 वर्षे वयापर्यंत ती शिकत असताना त्यांचे स्वत:चे काहीच उत्पन्न नसते.
अमरावती – नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याच्या विरोधात देशभरात आंदोलन करण्यात येत आहे.
ती तारांमध्ये अडकून हवेतच लटकत होती.
मध्य रेल्वे स्थानकावर सध्या ६०२ एटीव्हीएम मशीन बसविण्यात आल्या आहेत.
पाचवे सूत्र मेक इन इंडिया, स्कील इंडियाद्वारे  युवा शक्ती एकत्र आणण्याचे कार्य केले आहे.
पुढील काळात, १८१८मध्ये शनिवारवाड्यावर इंग्लंडचा युनियन जॅक फडकवला गेला.
दरवाढ होण्याआधीच किरकोळ बाजारातील मालाचे दर झपाट्याने वाढले आहेत.
21 – आपण देऊ तो उमेदवार जनता विजयी करेल या भ्रमात भाजप-सेनेने राहू नये.
या कर्ज डिफॉल्टर पूर्ण परतफेड पुरेसे नाही, तर यापुढे दिवाळखोर घोषित त्यांना भरण्याची obliged आहे.
राज्यातील भाजप-शिवसेना युती सरकारला आज तीन वर्ष पूर्ण होत आहेत.
राम परमार त्याला कशी मदत करतो.
दिग्दर्शक, लेखक, अभिनेता अशा विविध भूमिकांमधून तुम्ही प्रेक्षकांना भेटला आहात.
महिनाभर चालणाऱ्या या उपक्रमांमध्ये आदिवासी खाद्य महोत्सव, शेवग्याच्या शेंगांची लागवड, स्वच्छतेविषयक जनजागृती तसेच आदिवासी बालकांमध्ये कुपोषण कमी करण्यासाठीच्या उपाययोजनांचा समावेश आहे.
भोक पडलेल्या बनियनमधे बोटं घालून चिरंजीव मला त्रास द्यायचा प्रयत्न करत होते.
कॉर्क एक उत्तम प्रतिरोधक असून ते आग विरोधकही आहे.
त्यानंतरच त्या जळून मेलेल्या लाखो मधमाश्या भूत बनून म्हणजेच आग्या वेताळाचे रूप घेऊन पुन्हा आल्या, कारण मधमाश्यांचा एवढा भयानक संहार या आधी आजपर्यंत कधीच कुठेच झाला नव्हता म्हणे!
शिक्षकांनीही मुले आणि पालकांसोबत हा चित्रपट पहावा कारण मुलांना प्रेरित करण्यासाठी तेच सर्वप्रथम त्यांच्या आयुष्यात येणारा घटक आहेत.
न्यूझीलंड : २० षटकांत ४ बाद १५९ (सोफी डीवाइन ६२, अ‍ॅमी सॅटरवेट ३३; दीप्ती शर्मा १/१९, पूनम यादव १/३०) विजयी वि. भारत : १९.१ षटकांत सर्वबाद १३६ (स्मृती मानधना ५८, जेमिमा रॉड्रिग्स ३९; लिया ताहूहू ३/२०, लिह कॅस्परेक २/२५, अमिलिया कर २/२८).
चंद्रकांत खैरे यांनी मागे अैारंगाबादेत झालेल्या एका कार्यक्रमात युवा सेनेचे नेते आदित्य ठाकरे यांचे पाय पकडले होते.
आज देशात सकल राष्ट्रीय उत्पादनात कृषी क्षेत्राचा वाटा 17 टक्के आहे.
तर महार रेजिमेंटमध्ये महार समाजासोबतच इतर जातींचे जवान देखील असतात.
इराणकडील तेल खरेदीबाबत अमेरिकेकडून घालण्यात आलेल्या निर्बंधांबाबत प्रसारमाध्यमांनी विचारले असता पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांनी सांगितले की, आम्ही देशाची प्रतिक्रिया यूएसला या पूर्वीच कळवली आहे. आता यावर काहीही बोलायचे नाही. दरम्यान, गेल्या आठवड्यात दिलेल्या प्रतिक्रियेत प्रधान यांनी सांगितले होते की, सरकारी रिफायनरीने नेव्हेंबरमध्ये सुमारे १.२५ मिलियन टन ऑइल इंपोर्ट बुक केले होते. मात्र, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इरणसोबत २०१५मध्ये झालेल्या न्यूक्लिअर करारातून काढता पाय घेतला होता. त्यानंतर ट्रम्प यांनी इराणवर आर्थिक निर्बंध लादले.
वास्तविक पाहता परीक्षेच्या आधी परीक्षा मंडळाने  कपड्यांच्या बाबतीत, दागिन्यांच्या बाबतीत एवढे नियम सांगितलेले होते की ते सगळे नीट पाळले असते तर अशवा प्रकारचा त्रास सहन करण्याची वेळ त्या मुलांवर आली नसती.
रोग अशा चिन्हे आहेत:
नवीन संचार बाहेर आले, सुधारित खोल्या, बदलले फर्निचर आणि स्नानगृह संख्या.
नेटवर्क व्यवस्थापनासाठी कंपनीने आघाडीच्या जागतिक सेवा पुरवठादारांबरोबर भागीदारी केली आहे.
एक वर्ष नंतर, चीनी सरकारी शाळेत असे नामकरण करण्यात, पण दीर्घकालीन योजना उच्च शिक्षण एक पूर्ण वाढ झालेला संस्था मध्ये चालू होते.
क्रास्नोयार्स्क प्रांताचे जिल्हे राज्याच्या ऊर्जा क्षेत्रातील एक अग्रगण्य स्थान व्यापत आहेत.
योजना अतिशय सोपे असू शकते, पण परिणाम फक्त जबरदस्त आकर्षक आहे.
मुंबईतील एका खासगी रुग्णालयात त्यांच्यावर उपचार सुरू होते.
त्यांच्या निकटवर्तीयांनीही मला सांगितलं की, ते आत्महत्या करणं शक्य नाही.
म्हणत छोट्या रोहितनेही लकडा लावल्यामुळे सुलोचना बाईंनी पण फार आढेवेढे न घेता होकार दिला.
कावेरी पाणीवाटपाच्या मुद्यावरून तमिळनाडूत सामाजिक शांतता बिघडल्यानंतर चेन्नई सुपर किंग्जचे सर्व सामने चेन्नईमधून हद्दपार करून पुणे येथे खेळवले गेले होते. विजयानंतर सोमवारी संघाचे चेन्नई येथे आगमन झाले. यावेळी संघाच्या चाहत्यांनी जल्लोषपूर्ण वातावरणात विजयी खेळाडूंचे स्वागत केले. बीसीसीआयचे माजी अध्यक्ष एन श्रीनिवासन यांनी सर्व खेळाडूंचे क्राऊन प्लाझा हॉटेल येथे स्वागत केले. तर के. एस. विश्‍वनाथन यांनी विजेतेपदाचा करंडक तिरुपती देवस्थानच्या स्थानिक मंदिरात नेऊन आणला. यावेळी चाहत्यांनी आपल्या भावना व्यक्‍त केल्या. ते म्हणाले की संघाला चिन्नास्वामी स्टेडियमवर खेळताना पाहता आले नाही. मात्र संघाने विजेतेपद पटकाविल्याचा आम्हाला आनंद आहे.
त्यापैकी ६ खांब हे कुतुब मिनार पेक्षाही उंच आहेत.
या उपोषणाला स्वराज्य संघटनेचे पदाधिकारी राजू कासकर, श्रीपाद सावंत, माजी शिक्षण व आरोग्य सभापती मंगेश तळवणेकर, साई प्रसाद नाईक, सुधीर मल्हार, जगदीश मांजरेकर, सीमा सावंत, सुशांत पाटणकर, विशाल भगत आदींनी पाठिंबा दिला.
एक वरिष्ठ अधिकाऱ्यानं माहिती दिली की, गेल्या वर्षी याच दिवसापर्यंत कर विभागानं ५.५ टक्क्यांनी जास्त रक्कम वसूल केली होती, मात्र या वर्षी कर विभागाला २३ जानेवारीपर्यंत केवळ ७.३ लाख कोटी रुपयेच वसुली करण्यात यश आलं आहे.
11 मार्च 2019 रोजी रात्रपाळीमध्ये शिंदे हे दारू पिऊन कर्तव्यावर हजर होते.
कातळ फोडून केलेल्या प्राचीन अनगड पायऱ्या अलीकडं घडविलेल्या काही पायऱ्या आणि कातळातच बांधलेली द्वारे असा भक्कम दुर्गमार्ग प्रचंड कातळ कड्यांमधून ब्रह्मगिरीवर घेऊन जातो.
त्यामुळे ट्विटरच्या माध्यमातून सध्या मोठ्या प्रमाणावर तक्रारी होत आहेत.
तालुक्यातील कापडगावचे सुपुत्र रमेश कांबळे यांनी अथक परिश्रमाने व कौशल्याने साकारलेल्या भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या तैलचित्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते नुकतेच अनावरण करण्यात आले.
यावेळी उपजिल्हाप्रमुख परमेश्वर मांडगे, आनंदराव जगताप, कानबाराव गरड, दिनकर गंगावणे, श्रावण चव्हाण, नाना वडकुते, सुभाष वडकुते, गंगाराम पांडुळे, शंकर लोथे, सुरेंद्र ढाले, ज्ञानेश्वर चव्हाण, सुधाकर चव्हाण, शेषराव चव्हाण, सचिन जाधव, सुभाष गडदे, शिवाजी कपाटे आदी उपस्थित होते.
हॉटेल आंतरराष्ट्रीय विमानतळ पासून आपण सुमारे अर्धा (चाळीस किलोमीटर) करणे आवश्यक आहे.
निकालावरच राज्याचे राजकारण अवलंबून
एकूण रिक्त जागा: 135 जागा.
म्हणूनच केवळ पर्यटन नव्हे, तर पर्यटनापेक्षा वेगळे वातावरण किर्लोससारख्या ग्रामीण भागात अनुभवता आल्याचे त्यांनी सांगितले.
या समितीवर पर्यटनमंत्री . . . पंचायत निवडणूक 11 जून रोजी जाहीर
उल्हासनगर : अल्पवयीन मुलीला चित्रपटात होरोईनची भूमिका देण्याचे आमिष दाखवून विविध ठिकाणी नेऊन अत्याचार केल्याची घटना घडली.
एक सामान्य दस्तऐवज बांधकाम साइटवर सुविधा बांधकाम क्रम विहित तर, उत्पादन योजना प्रत्येक रचना काम तयार आहे.
सराव शो म्हणून, रुग्णांना या टप्प्यात आणणे फार कठीण आहे.
ह्या वेळी फूड कोर्ट स्वच्छ होतं. मागच्या वर्षी फार घाण होती तिथे. आम्ही कोल्हापुरी थाळी घेतली. ठीक वाटलं जेवण. पांढरा रस्सा काही मला आवडला नाही. राजस्थानी स्टॉलवर मूगडाळीचा हलवा घेतला तो ठीकठाक होता. फक्त चुरमा लाडू मस्त होते. पण आमच्या समोर एका कपलला त्याने थाली दिली त्यात सगळ्या भाज्याआमट्यांचे रस्से एकमेकात मिक्स झाले होते. आणि वरून डावलाभर तूप ओतलंन त्याने
सुरक्षा दलाच्या भागात दहशतवादी लपून बसल्याची माहिती मिळत आहे.
यापुर्वी याच पथकाने वारसा गावाच्या जंगलामधुन दशरथ पिंपळसे याला अटक केली आहे.
सदस्य जालिंदर वाकचौरे यांची शिक्षण समितीच्या सभेत मागणी : इस्त्रो सफरची तयारी सुरू अहमदनगर (प्रतिनिधी)- गेल्या काही महिन्यांपासून जिल्ह्यात गाजत असलेल्या कोपरगाव प्रकरणी जिल्हा परिषदेच्या शिक्षण विभागाने मुख्याध्यापकावर निलंबनाची कारवाई केली आहे.
त्यामुळे अनेक प्रेम आहे आणि हे आरोप "भारताबाहेरील" चहा "ग्रीनफिल्ड".
मागे धनंजयांनी नमूद केल्याप्रमाणे 'कवितेचे  मीटर उच्चरणाने बनते' या निरीक्षणाचे हेही एक उदाहरण आहे.
समाजवादी पार्टीच्या सभेत अबू आझमींची टीका
या लॉटरीमध्ये सिडको मास हाऊसिंग लॉटरी आणि स्वप्नपूर्ती योजना लॉटरी अशा 2 सोडत ठेवण्यात आल्या होत्या.
यावेळी बोलताना आमीर म्हणाला, मी आज जो काही आहे तो केवळ आईमुळेच.
१९९८ जयप्रकाश नारायण
वर्ल्डकपच्या सेमीफायनलमध्ये पोहोचण्यासाठी पाकिस्तानला 'हे' दिव्य पार करावं लागणार
याविषयी केंद्र सरकारने चर्चा सुरू केली असून सूचनाही मागितल्याची माहिती केंद्राच्या वतीने न्यायालयाला देण्यात आली.
पण मनसेच्या ४ नगरसेवकांची घरवापसी होणार नसून ते सेनेतच राहणार आहे.
मीन ः– रविवार मजेत घालवता येईल.
या मंडळावर मोदी व राजनाथ सिंग हेही सदस्य आहेत.
त्यावेळी वधूकडील व वराकडील सर्व मंडळी विवाह समारंभास आली आहेत किंवा नाही याची जाहीर चौकशी नावानिशी व गाववार केली जात असे.
मध्य प्रदेशात मुख्यमंत्री म्हणून ज्योतिरादित्य सिंधिया यांचे नाव पक्षश्रेष्ठींनी जाहीर करावे, अशी मागणी सिंधिया समर्थकांकडून केली जात होती.
तो पिंजरा एक झाड होते घेणे हितावह आहे.
म्हणूनच, अगदी थोडासा धुसफूस, ज्यात यकृताच्या आजारांची लक्षणे आहेत, ती लक्ष न घेतल्या पाहिजेत.
मुलांना शांत झोपवून शांत रसाचे संगीत लावले जायचे.
कॅगिसो रबाडा मायदेशी रवाना होणार असल्याने हा मात्र दिल्लीसाठी मोठा झटका ठरणार आहे.
यामुळे मुसळधार पावसाचा विशेषत ढगफुटीसारख्या घटनांचा अचुक अंदाज सांगता येणार असल्याचे मुंबई हवामान विभागाचे उपमहासंचालक डॉ. कृष्णानंद होसाळीकर यांनी सांगितले.
रोगाचे निदान ठरवण्यासाठी, आपण शिक्षणाच्या भेदणाची योग्य ओळख करुन घेणे आवश्यक आहे, जे असे दाखवून देईल की घातक पेशी सौम्य आणि कसे बरे होण्याची शक्यता आहे.
नुकताच उर्मिला. . . आदित्य ठाकरेंचा अपमान करणाऱ्या महाजनांचा प्रचार करणार नाही ; युवासेनेची टोकाची भूमिका
तपासणी हॅन्ड मेटल डिटेक्टरने तपासणी करुनच त्यांना मंदिरात प्रवेश दिला जावा अशा सूचना देण्यात आल्या आहेत.
आवर्त करते.
कलम 29 प्रत्येक भारतीयाला स्वतःची स्वतंत्र भाषा आणि संस्कृतीचा अधिकार प्रदान करते.
राकेश मारिया यांच्या जीवनावर आधारित वेब सीरिज लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
वाहन चालविण्यापेक्षा बस किंवा इतर भाडोत्री वाहनांचा आधार घेणेच सोयीचे ठरू लागले आहे.
जालंदर पाटील म्हणाले, जयसिंगपूर ऊस परिषदेला 1 लाख शेतकरी सहभागी होणार आहेत.
हे घर जमिनीवर बांधले आहे काय अवलंबून आहे.
यामुळे फोनची बॅटरी म्युझिक अॅपच्या तुलनेत अधिक लवकर संपते.
यामुळे फोटो चांगले येतात.
एखादया पत्रकाराला शिविगाळ करतो ही गोष्ट विरोधकांसाठी खरं तर चालून आलेली पर्वणी होती.
काही तास भिजवून सोयाबीनचे.
अधिकारी, कर्मचारी यांच्यासह शेकडो विद्यार्थी याच ठिकाणाहून विद्यापीठात प्रवेश करतात, परंतु, विद्यापीठाचे मुख्य आकर्षण असलेल्या नालंदा प्रवेश कमानीवरील अक्षर पडल्याचे दिसून येत आहे. . . डिसेंबर 30, 2019
संततधार पावसामुळे ठिकठिकाणी पाणी साचल्याने डेक्कन, लक्ष्मीरोड, कर्वे रस्ता, संचेती चौक यासह शहरातील अन्य ठिकाणी वाहतूक कोंडी झाली होती.
तिथेही आपल्या भूमिकांनी रसिकांची मने जिंकत रामचंद्र रावले हे पारंपरिक दशावतारात काम करण्यास योग्य कलावंत बनले व त्यामुळेच आजगावकर, चेंदवणकर, मामा मोचेमाडकर या कंपनीत ते कार्यरत राहिले.
त्याला संपूर्ण राज्यभरातून अतिशय सकारात्मक प्रतिसाद लाभला होता.
वयोमानानुसार दर्शन रांगेत उभे राहून दर्शन घेणे अशक्य असल्याने व्हीआयपी रांगेतून सोडा अशी इच्छा त्यांनी मंदिर समिती आणि पोलीस प्रशासनाकडे व्यक्त केली.
पण हे तुम्ही मरणार आणि पुनरुत्थान करु आहे याचा अर्थ असा नाही.
सोयाबीन, भुईमूग, सूर्यफूल याचे सर्वाधिक उत्पादन राज्यात घेतले जाते.
मात्र, वाघ्राळकर यांनी सत्ताधारी शिवसेनेच्या सांगण्यानुसार मनसेच्या या झाडांना रस्ते विभागाची परवानगी नसल्याचे कारण पुढे करत विरोध केला असल्याचे राजकीय वर्तुळात बोलले जात आहे.
तो दृश्यमान होईल जेथे केले आहे, परंतु घरामागील अंगण मध्ये.
फरार असलेल्या डॉक्टरलाही लवकरात लवकर अटक करुन जादुटोणा प्रतिबंधात्मक कायद्याद्वारे कारवाई केली जाईल, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
गणेशोत्सवासाठी कोकणात जाणा-या चाकरमान्यांचा खिसा कापण्याचे काम खासगी बसचालकांनी सुरू केले आहे.
वडगाव मावळ – आंबी ग्रुप ग्रामपंचायतीच्या 2013 ते 2018 या सहा वर्षांतील भ्रष्टाचाराला वाचा फुटली आहे.
तुताऱयांच्या निनादात राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी या चित्रपटाचे स्वागत केले.
'सरकारने जाहीर केलेली कर्जमाफी योजना फसवी आहे. त्यामध्ये अनेक चुका असून, बोगस शेतकऱ्यांची नावे आहेत. त्यामुळे सर्वसामान्य शेतकऱ्यांना कर्जमाफीच्या योजनेविषयी शंका आहे. महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्यावर मित्रपक्षाच्या एका आमदाराने जे आरोप केले आहेत, त्याविषयी त्यांच्याकडे पुरावे असतील म्हणूनच त्यांनी आरोप केला असावा. त्यामुळे मंत्री पाटील यांची चौकशी करावी,'' असे शेट्टी यांनी सांगितले.
धर्माधारित राष्ट्रवादाच्या कल्पनेवर आली.
तयार करणे: कच्चा आणि उकडलेले बटाटे मिक्स आणि घडीव अंडी आणि इतर सर्व काही जोडू नका.
आंबेवाडी क्रॉस ते मण्णूरपर्यंतचा मुख्य रस्ता पूर्णपणे खराब झाला आहे.
तर चॉकलेट बॉय सिध्दार्थ चांदेकर या मालिकेत अभिनेत्री मधुरा देशपांडेसोबत झळकतोय.
तयारी, त्वचा कोमेजून बारीक लढत आहेत वृध्दत्व प्रतिबंधित.
पालखी सोहळा जरी दुपारी सातारा जिल्ह्यात आला असला तरी पहाटेपासूनच वारकरी व दिंड्यांचे ट्रक लोणंदकडे मार्गस्थ झाले होते.
भाजप आणि शिवसेनेतला सत्तासंघर्ष नव्या वळणावर येऊन ठेपला आहे.
मालवण  'स्वराध्या फाउंडेशन' मालवण यांच्या वतीने आयोजित आणि प्राईड लॅंण्ड प्रॉपर्टीज प्रायोजित मामा वरेरकर करंडक २०१७ राज्यस्तरीय एकांकिका स्पर्धेत कुडाळच्या सिद्धांत थिएटर्सच्या. . . मुंबई महापालिकेत काँग्रेस- राष्ट्रवादीचे एकला चलो रे…
येथील विधानसभेच्या निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर मध्यप्रदेश काँग्रेसने १० नोव्हेंबर या दिवशी पक्षाचे अनुमाने ११२ पानांचे निवडणूक घोषणापत्र प्रसिद्ध केले.
अनंत सोनवणे  नागझिरा. . . वाघ, बिबटय़ा, माकड, रानकुत्रा यांचे जिवंत अनुभव येथेच मिळू शकतात.
मुंबई | एक होता आर के स्टुडीओ ?
चुनाव आयोग की अनुमति के बाद शुक्रवार को कैबिनेट की बैठक हुई।
चीनमध्ये पूर्वी बांबू आणि रेशमी कपडय़ांचा वापर करून पतंग बनवले जायचे.
त्या अनुषंगाने महापौर दालनाचा विस्तार व नुतनीकरण करण्यास त्यांनी सांगितले होते.
वेस्ट इंडिज दौऱ्यासाठी टीम इंडिया
अचानक एक दिवशी त्याच्या हाताला पत्नीचा मोबाईल फोन लागला.
सोबत आणलेला सुका खाऊ फस्त करून किल्ल्याच मुख्य आकर्षण असलेल्या भुयारी दरवाजाकडे निघालो.
हरियाणात पुन्हा खट्टर सरकार
अशा तक्रारी आल्यावर या चारही सौचालयांना २४ जून २०१९ रोजी नोटीसा बजावण्यात आल्या होत्या.
धुतले वाळलेल्या ब्रश फक्त राशी रचणे.
नितीन घोरपडे ह्यांच्या समोर आव्हान खूप मोठं होतं.
असे चौधरी यांनी म्हटले आहे.
डिंगणकर, पाटील, भाई रिसबुड यांना कष्ट सार्थकी लागल्याचे समाधान वाटले.
चेन्नई - तामिळनाडूचे मत्स्यपालनमंत्री डी. जयकुमार यांचे अतिरिक्त खासगी सचिव लोकनाथन आणि त्यांच्या दोन मुलांचा कुड्डालोर जिल्ह्यातील वेप्पुर गावाजवळ बुधवारी रस्ते अपघातात मृत्यू झाला. हे तिघे त्रिची येथून चेन्नईला परतत होते. रस्त्यात त्यांची कार एका बसवर धडकली. या अपघातात तिघांचाही घटनास्थळीच मृत्यू झाला. अपघातात जखमी एका व्यक्तीला सरकारी रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
पर्रीकर यांनी या पार्श्वभूमीवर सरकारची भूमिका मांडली.
परंतु आंबोलीत नेहमीप्रमाणे मुसळधार पाऊस सुरू झाल्यानंतर येथील धबधबे, ओढे, नद्या पूर्ण क्षमतेने वाहू लागल्या.
निरोगीपणा केंद्राला भेट देणे;
कर्जत नगरपरिषद निकाल : भाजप ५, काँग्रेस ३, इतर १
विनातिकीट प्रवास करणाऱ्या प्रवाशाला दंड भरायला सांगितला.
या स्पर्धेचा जाँटी ऱहोडस् हा ब्रँड ऍम्बेसीडर असून आता . . . वोझ्नियाकी अंतिम फेरीत
धनगर समाजाच्या वतीने गणपतीसमोर आरती
; चंद्रकांत पाटील यांचा मोठा खुलासा
मात्र सिलिंडर स्फोटाचा आवाज इतका दूरवर कसा ऐकू जाईल अशी चर्चा नागरीकांमध्ये सुरु आहे.
रोजगार वगैरेंची भाषा केलेली आहे.
लवकर पैसे फक्त शक्य येणी आणि कडक भरणा टाळण्यासाठी, पण पॅरिस क्लब मध्ये रशिया पूर्ण सहभाग सुनिश्चित केले नाहीत.
आरोग्य, शिक्षण, सामाजिकता किंवा नीतिमूल्यांत झालेल्या घसरणीबाबत बोलताना राजनारायण बसूंना कुठलीही उत्तर-आधुनिक विसंगती अभिप्रेत नव्हती हे निश्चित.
त्यामुळे या निवडणुकीत सर्वाधिक फटका मनसेला बसलाय, महापालिकेतली मनसेची सदस्यसंख्या आणखी दोनने कमी झालीय.
खात्यापित्या घरातला असावा तो इब्लिस >>>
अकोट तालुक्यातील हिंगणी बु.
त्यानंतर सर्व नगरसेवकांनीही राजीनामा देण्याची तयारी दर्शवली होती.
हा मुद्दा न्यायप्रविष्ट असल्याने त्यावर अध्यादेश काढणार नाही, असंही ते म्हणाले होते.
आप दोस्तीकी बात कर रहे हो या दुश्मनीकी, जब बात करे तो शब्दोंका प्रयोग जरा संभालके करे.
परवडेगा, बीस साल पहीले परवडता था ना.
आणि त्या साठी तो स्वत: ला विकसित करणे आवश्यक आहे:
अर्थात टीरियन सिर्सीचा इतका द्वेष करत नाही, जितका ती करते (समझनेवाले को इशारा काफी है!
सुपर १२ मधील सामन्यांचे आणि भारताच्या सामन्याचे वेळापत्रक
दिड तासाने त्यांची इच्छा पूर्ण झाली. दोन नग्न शरीरे एकमेकांच्या मिठीत सुस्तपणे पहुडलेली होती. शर्मिलाच्या मनात होते की भाऊंशी आता विषय काढावा. भाऊंच्या मनात होते की आता हिचा पाणउतारा करायची संधी आलेली आहे.
ते घरी जायला निघाले पण दारुची नशा इतकी होती की, ते मध्येच रस्त्यावर पडले.
तसे, तो जपान मध्ये एक पारंपारिक फ्यूटन प्राण्यांना झोपण्यासाठी पसरलेला पेंढा आहे.
कारण बेकारीची होती साक्ष.
महाराष्ट्राचं राजकारण खरेदी-विक्री महासंघ होऊ शकत नाही.
आपला संगणक आणि सेट-टॉप बॉक्स स्वतः वर करा.
कोरेगाव ते रहिमतपूर रस्त्यावर वेलंग स्मशानभूमीनजीक गुरुवारी सायंकाळी साडे चारच्या सुमारास अचानक भगदाड पडले. तीन फुट रुंद व आठ फुट खोल खड्डा पडला. या घटनेची माहिती मिळताच घटनास्थळी दाखल झालेल्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या पथकाने खबरदारीचे उपाय योजले. दोन्ही बाजूला मुरूम टाकून तात्पुरता एकेरी मार्ग करून वाहतूक सुरळीत केली.
परंतु एक्सपर्टनुसार काही काळानंतर हा वाद पुन्हा डोकं वर काढू शकतो.
येथे, उदाहरणार्थ,  दिवस सरकार.
या प्रकल्पाचे बांधकाम पूर्ण कारण्यासाठी कंत्राटदाराला 30 महिन्यांचा वेळ देण्यात आला आहे.
भारतीय सैन्यातील ५८ अभियतांच्या पलटणीला या कामासाठी निवडले गेले होते. या पलटणीचे कमांडर कर्नल गोपाल कौशिक होते. त्यांच्या देखरेखी खालीच ह्या चाचणीची अंमलबजावणी करण्यात येणार होती. त्यांना हे मिशन गुप्त ठेवण्यास सांगितले होते. अभियंते १८ महिन्यांपर्यंत गुप्तपद्धतीने हे काम करत होते.
महापालिकेच्या इमारतीवर सोलर पॅनेल बसवून विजेची बचत करण्यात येईल.
कुलपती, व्यवस्थापन मंडळावर दोन कुलगुरूंचे नामनिर्देशन करील: एक कृषितर विद्यापीठांतील व दुसरा कृषि विद्यापीठातील आणि पुढील क्षेत्रातील पाच नामवंत व्यक्ती: 1. शिक्षण 2.संशोधन 3.उद्योग 4.व्यवस्थापन व वाणिज्य आणि 5.कृषि व कृषि उद्योग, व्यवस्थापन मंडळ, हे विद्यापीठाचे मुख्य कार्यकारी प्राधिकरण असेल: परिनियम 6 (1) (ज) व (झ)
...येथे होते कोंडी अधिक अगदी महापालिका मालकीच्या गांधी मार्केट, चौबे मार्केट व अन्य काही संकुलांमध्येही पार्किंगसाठी स्वतंत्र व्यवस्था देण्यात आलेली नाही. मध्यवर्ती ठिकाणी असलेल्या गोलाणी व्यापारी संकुलासमोर तीन-चार खासगी संकुले असून त्या सर्व संकुलांमध्ये तळघरात वाहनतळ केवळ नकाशावर दिसते, प्रत्यक्षात गाळे काढण्यात आले आहेत. या संकुलांमध्ये येणारे सर्व ग्राहक थेट रस्त्यावर वाहने लावतात व वाहतुकीची कोंडी होते. चित्राचौक ते गणेश कॉलनीदरम्यान प्रत्येक १००-२०० मीटर अंतरावर एक-दोन संकुले आढळून येतात, मात्र त्यापैकी कोणत्याही संकुलाने स्वतंत्र वाहनतळाची व्यवस्था केलेली नाही. त्यामुळे गांधी मार्केट, फुले मार्केट, गोलाणी संकुल, कोर्टासमोरील रस्ता, नूतन मराठा महाविद्यालय, शाहूनगर ते थेट गणेश कॉलनी, गोविंदा रिक्षाथांबा, नवे बसस्थानक अशा सर्वच प्रमुख रस्त्यांच्या ठिकाणी वाहतुकीची कोंडी होते.
25 ते 30 लोकांनी 5 तरुणी आणि 3 मुलांना घेरलं होतं.
अनेक शेतकरी व आदिवासी कुटुंब त्याच्या विक्रीतून रोजीरोटी मिळवतात.
१३ ते १५ मार्चदरम्यान पहिल्या तीन फे-या होतील.
आवश्यक असल्यास हलविणे शक्य नाही की खोल्या 150 मानक ऑर्थोपेडिक एकच बेड च्या दरम्यान आहे.
पुण्यात मी ४ वर्षे राहिलो
मंत्रालयातला लिफ्टमन सुचित्राकडे पाहून कळत नकळत हसला.
"मी तुम्हाला सांगते काल रात्री काय झाले.
तिसºया क्रमांकाच्या ३१ हजार रुपयांच्या बक्षिसासाठी ज्ञानेश्वर पहेलवान (मंगरूळपीर) व योगेश जाधव (अकलुज) यांच्या २० मिनिट डाव-प्रतिडाव रंगले.
हे अधिवेशन हा त्याचाच एक भाग आहे.
आता अधिवेशन काळात विरोधक कोणकोणत्या मुद्द्यांवर सरकारला घेरणार हे स्पष्ट होईलच.
या चित्रपटातील त्याच्या भूमिकेसाठी त्याला अनेक पुरस्कार देखील मिळालेले आहेत.
इंटरेस्टिंग आहे हे.
त्यात कोण लहान आणि कोण मोठा हे ठरविण्याचा अधिकार या देशातल्या कोणालाही नाही आणि या तिघांपुढे देशातले सगळे लहानच आहेत.
एकीकडे दूर हॉस्पिटलमध्ये असलेल्या आईची काळजी आणि दुसरीकडे अभ्यासाचे टेन्शन उराशी घेऊन ही छोटी इंदिरा एकटीच हॉस्पिटलमध्ये राहात असे.
जिजाऊ, ताराराणी, झाशीची राणी, अहिल्यादेवी होळकर यांच्या कार्याचे कौतुक करून त्याप्रमाणेच महिलांची वाटचाल राहावी, अशी अपेक्षा व्यक्त करीत महिलांना खडे बोलही सुनावले.
कराड दक्षिणमध्ये गेल्या निवडणुकीवेळी सध्याचे भाजपचे जिल्हाध्यक्ष विक्रम पावसकर यांनीही उमेदवारी मागितली होती. येणार्‍या निवडणुकीत त्यांच्या समर्थकांना भाजप उमेदवारीची अपेक्षा होती. तर राज्यमंत्र्यांचा दर्जा असलेले राज्य सहकार परिषदेचे अध्यक्ष ना.शेखर चरेगावकर यांच्याही नावाची तगडे उमेदवार म्हणून चर्चा व्हायची. आता मात्र यावर पडदा पडेल. तर कराड उत्तरमध्ये पुसेसावळीचे जितेद्र पवार (खटावमधून विधानसभेची 2004 ची निवडणूक राष्ट्रवादीकडून लढवलेले), कोपर्डे हवेली जि.प.मतदारसंघातून निवडणूक लढवलेले भाजपचे जिल्हा उपाध्यक्ष रामकृष्ण वेताळ यांच्यासह अद्याप भाजपात प्रवेश न केलेल्या आणखी एक दोन युवा नेत्यांच्या नावांची चर्चाही व्हायची. मात्र ना.चंद्रकांत पाटील यांच्या तोंडून आलेल्या स्पष्ट नावांनंतर आता याबाबतचा संभ्रम पुर्णपणे दूर झाला आहे.
03 ऑगस्ट : वसई रोड स्टेशनवर लोकल ट्रेनमध्ये एका नवजात मुलीनं जन्म घेतला.
तंव अंगीं आदळला श्रीहरी ।
स्य रामरावस्याधि-
मालिका कायम टीआरपीमध्ये देखील अग्रेसर राहिली.
काही जण या रकमेतून महागड्या, गृहपयोगी वस्तू घेतात, तर काही जण बॅंकेत खात्यामध्ये साठवून ठेवतात.
आई, बाबा, मला, नवर्‍याला त्या रूममध्ये काहीही त्रास जाणवला नाही.
आडे यांनी ही माहिती गोविंद तोष्णीवाल यांना दिली.
ऑलिम्पिक म्हटलं म्हणजे अनेक विक्रम होतात आणि अनेक विक्रम तुटतात.
आगामी काळात बिहार विधानसभेची निवडणूक आहे.
1013 परीक्षा केंद्रांवर होणाऱया या परीक्षेत 6 लाख 73 हजार 606 विद्यार्थी परीक्षा देणार आहेत.
दिवस असेच जात होते, बोलणं होतंच नव्हतं व तिच्या मनात नेमकं काय आहे हे कळत नव्हते.
महिला धोरणाचा २५ वर्षाचा टप्पा पूर्ण होत आहे.
हि बाब अत्यंत निंदनीय असून याचा मी निषेध करतो.
त्यांचे मुख्य फरक मऊ आहे.
बॉलिवूडमधील काही सेलिब्रेटी आहेत ज्यांनी मुंबईतून शिक्षण घेतले आहे.
त्यामुळे बाजारांतील पैशाची उपलब्धता कमी होऊन चालू खात्यावरील तूटही वाढेल.
त्यामुळे प्रथम उद्देश ज्यासाठी आपण सर्वात वापरू इच्छिता विचार करा.
धनु :- एकटेपणा जाणवेल.
नवी दिल्ली : सध्या टेलीकॉम कंपन्यांमध्ये डेटा वॉर सुरु आहे.
विद्यार्थ्यांनी सादर केलेल्या स्वागत गीताने कार्यक्रमाची सुरुवात झाली.
दरम्यान, उदेसिंग पाडवी यांच्या प्रचारार्थ उद्या दि.
या पर्यायात त्यांना पुन्हा वेगळे राहावे वाटले तरी मुंबई चा option आहेच आणि जर सोबत राहत असू तर चार पैसे भाड्याचे मिळतील.
कुरुक्षेत्र – हरयाणातील कुरुक्षेत्रमध्ये नवविवाहितेवर लग्नाच्या पहिल्या रात्री पतीसह घरातील सर्व पुरुषांनी आणि चार तांत्रिकांनी बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
या मध्ये भर पडून बॉक्स ऑफिसवर आणखी 40 करोडचा बिजनेस ही फिल्म करू शकते असा अंदाज इंडिया टुडे ने वर्तवला आहे.
त्यानुसार राष्ट्रवादी काँग्रेसचा माजी नगरसेवक राजू लक्ष्मण गवळी, त्याचा पुतण्या धनंजय गवळी, सचिन गवळी, पंकज वाघमारे, प्रशांत गवळी, आदर्श वाघमारे, राहुल (पुर्ण नाव माहीत नाही)यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
विविध रंग येतात कव्हर, ते अनेकदा या प्राणी त्वचा किंवा फर रंग नक्कल करतात.
गणपतीत तरी उंदिर मारू नका हो.
जर या दोषाकडे दु्र्लक्ष केले असते तर संपूर्ण मोहीमच फसली असती आणि 11 वर्षापासून भारतीय शास्त्रज्ञांनी पाहिलेले स्वप्न व 960 कोटी रुपये पाण्यात गेले असते.
निवडणुकीची दुसरी फेरी संपताच त्यांना पुन्हा गोव्यात आणले जाणार,असे आश्वासन देण्यात आले होते.
कांद्यावरील निर्यात बंदी हटवावी
सीबीआय वकीलांची कोर्टात माहीती.
हे गणिती कोडे असल्या कारणामुळे संपूर्ण प्रक्रिया यंत्राद्वारे होत असते.
आशियाई स्पर्धा अगदी तोंडावर आली असून इतक्मया कमी वेळेत सज्ज होण्यासाठी जादा टेनिंग घेणे योग्य ठरणार नाही, असे मला वाटते.
" तूम्ही काळजी करू नका आंटी आपण रॉकीला लवकरात लवकर शोधू "
लोकसभा निवडणुकीत बसलेल्या मोठ्या धक्क्यातून सावरणार्‍या राष्ट्रवादीत मोठ्या भूकंपाची शक्यता दिसतेय, तर विद्यमान आमदार जपण्याची धडपड काँग्रेसकडून सुरू असल्याचे चित्र आहे.
त्यानंतर सभा चार दिवसांनी घेण्याचा प्लॅन ठरला होता.
प्रत्येक प्रतिनिधी कार्यालये / शाखा / अतिरिक्त कार्यालये त्याच्या करपात्र पाया गणना.
मला तरुण वयोगटातील भाच्या आहेत.
वीजेच्या टंचाईला सौर ऊर्जा हा उत्तम पर्याय आहे.
पहिल्या यादीमध्ये 50 उमेदवारांची नावे असणार आहे अशीही माहिती त्यांनी दिली आहे.
जन्मत:च गुदमरणे (बर्थ ऍस्फिक्सिया) सर्वसामान्यपणे प्रत्येक बाळ जन्मल्यानंतर रडते.
लेखसंग्रह – विलास राजे
देशाचे प्रमुख देशाला हुकुमशाहीच्या दिशेने घेऊन जात आहेत.
पण आपल्याकडे अजून तरी ते शक्य झालं नाही.
भारतात एका वाईट कामापेक्षा 20 पटींनी जास्त चांगले काम होत आहे.
हिराबेन मोदींचा लहान भाऊ पंकज मोदी यांच्यासमवेत राहत आहेत.
वगैरे इतक्या प्रेमाने विचारतेय की कोणीच तिचं मन मोडू शकणार नाही.
त्यामुळे त्या दिवशी स्त्रिया भावाच्या नावाने उपवास करतात.
खेळाडूंची निवड करतांना थकलेल्या खेळाडूंना आराम देता येईल का यावरही विचार करण्यात येणार आहे.
यामुळे आम्ही राफेल प्रकरणी संसदेच्या संयुक्त समितीकडून चौकशी करण्याच्या मागणीवर आम्ही ठाम असल्याचे खरगे यांनी सांगितले.
मॉस्को शस्त्रक्रिया या प्रकारची अनेक वैद्यकीय संस्था मध्ये केले.
हर्षल सुरेश रावते असे या तरुणाचे नाव असून तो मुंबईच्या चेंबूरमधील रहिवासी असल्याची माहिती समोर आली आहे. . . . कर्जमाफी दिलेल्या खात्यांवर व्याज आकारणी करु नये : मुख्यमंत्री
पण हा प्रस्ताव तब्बल एक महिना विलंबाने बुधवारी बेस्ट समितीच्या मंजुरीसाठी सादर करण्यात आला.
तर काँग्रेसकडून आमदार संग्राम थोपटे यांचं नाव मंत्रिपदासाठी आघाडीवर आहे.
त्यानंतर बविआचे महापौर रुपेश जाधव, माजी उपमहापौर उमेश नाईक,सभापती निलेश देशमुख, नगरसेवक अतुल साळुंखे, भुपेंद्र पाटील हे नालासोपारा पूर्वेकडील सेंट्रलपार्क परिसरात खात्री करण्यासाठी गेले होते.
आंबेगाव) येथे आले.
कोरस - मंजुरी देत आहे. . . . आज पहिल्यांदाच ब्रह्मचारी चितळे आजोबांनी नंदाला, आपल्या एकट्या राहणार्‍या शेजारणीला जवळ घेऊन थोपटले.
त्याचे कारण विवेक नष्ट व्हावा अशा असंख्य प्रश्नांचे पाणी तिने मंतरून शिंपडलेले आहे.
त्यापाठोपाठ याचा मोठा धोका जपानच्या नागरिकांना आहे.
नव्याने जाहीर झालेला अर्थसंकल्प अनेकांना दिलासा देणारा आहे.
या अवाढव्य धरणांमुळे भारताच्या पाण्यावर विपरीत परिणाम होईल, हा मुद्दा लक्षात आणून दिला.
केस धुताना जोरजोरात चोळून धुण्याची सवयही टाळावी, या मुळे केसांच्या मुळांना धक्का लागून केस सहजी तुटू शकतात.
आधुनिक स्वप्न झुरळे आनंद स्वप्न आहे.
याशिवाय सुदर्शन आणि अमेरिकेचे शिल्पकार मॅथ्यू रॉय डॉबर्ट यांनी मिश्र शिल्पकला प्रकारचा ताजमहलची निर्मिती केली होती.
महाविकास आघाडीची सत्ता आणण्यासाठी कंबर कसली
केंद्रीय अर्थमंत्री अरूण जेटली यांनी त्यासाठी राज्यघटनेत दुरुस्ती सुचवणारं विधेयक मांडलं.
नवी दिल्ली – देशातील महाराष्ट्रासारख्या काही राज्यांत असलेल्या दुष्काळामुळे साखरेच्या उत्पादनाबाबत चिंता व्यक्त होत असली तरी पुढील वर्षी साखरेचे उत्पादन समाधानकारक असेल, असे आंतरराष्ट्रीय साखर संघटनेने म्हटले आहे.
आणखी एक वैशिष्ट्य आहे - उपसण्याची यंत्रणा प्रदान केली जाणार नाही जसे.
गैरवर्तन मुत्र औषधे काम नाही, तेव्हा किंवा जास्तीत जास्त सावधपणे केला.
मनातल्या वर्मावर बोट ठेवणारा हा मनातला पाऊस मनकवडाही असतो.
यानंतर इतर गावच्या काठ्यांच्या मिरवणूका झाल्या.
भारताने फेब्रुवारी 2013 पासून घरच्या मैदानावर एकही कसोटी मालिका गमावलेली नाही.
ते आता वायनडमधून निवडणूक लढवत आहेत.
त्याची तक्रार तिने महापालिका आयुक्तांपासून ते मुख्यमंत्र्यापर्यंत केली होती.
आपण अगदी छोटय़ा स्तरावरदेखील तंत्रज्ञानाचा वापर करत असतो.
या दरम्यान अर्जेंटिनाचे दिग्गज माजी खेळाडू दिएगो मॅराडोना हेही उत्साहात अर्जेंटिनाच्या विजयाचा जल्लोष साजरा करत होते.
चाहत्यांच्या सर्वाधिक वारंवार विचारले प्रश्न "Vormiks": "कसे बॉस पराभव कसे? ". खेळ मध्ये गुंतवणूक हंटर हे कार्य अतिशय सोपे आहे सह झुंजणे करण्यास सक्षम असेल, पण आपण मनोरंजन पैसा खर्च करू इच्छित नाही, तर आपण प्रत्येक पाऊल गणना करणे आवश्यक आहे.
परिस्थितीनुसार त्याला जो योग्य व पुरेसा वाटला तेव्हढा “अर्थ” त्याने शाकिरला सांगितला ह्यात काही शंका नाही.
८-९वीत असताना "कशी मी?
ते लागवड, प्रक्रिया, उत्पादन केवळ वापरले करणे आवश्यक आहे.
क्रिकेट चाहते तर त्याचे दिवाने तर आहेतच पण काही खेळाडू देखील धोनीला आदर्श मानतात.
महापालिका आणि दक्षता समित्यांकडून होत असलेल्या दुर्लक्षामुळे मानखुर्द पूर्वेला असलेल्या चिता कॅम्पमधील अनेक सेक्टरमध्ये शौचालयांची दुरवस्था झाली आहे.
ही वाळणकोंड म्हणे ७ मजली उंच आहे आणि इथले मासे म्हणे १०-१० फुट लांब असतात.
हिमनदीच्या परिसरातून, अत्यंत खडतर हवामानाचा सामना करत मोहीम यशस्वी केली.
Nikolai एका पाठोपाठ एक त्याच्या मुळ रशियन निसर्ग एक चित्र आकर्षित करतो.
अमृतवाडी या गावाची अनेक दिवसांपासून टँकरची मागणी आहे.
याशिवाय नेहमीप्राणे निवडणुकीच्या तारखा जाहीर झाल्यावर राहुल गांधी अचानक हवाबदलासाठी बँकॉकला निघून गेले.
“आम्ही जागतिक कसोटी क्रमवारीत अव्वल असलेल्या संघाविरुद्ध खेळत आहोत.
लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर विजय झालेल्या राज्य मंत्रिमंडळातील तिघा मंत्र्यांनी राजीनामा दिला होता.
महेश दादा “Feel the content but ask for more” ही आमची Tagline.. ज्याप्रमाणे ‘शब्दीप्ता Magazine’ नेहमीच जास्तिची अपेक्षा करतं.. त्याप्रमाणे कट्यार चा राष्ट्रीय पुरस्कार विजेता गायक महेश काळे स्वत:कडून अश्या कोणत्या जास्तिची अपेक्षा करतो..?
दरम्यान, १० जूनला दक्षिण कोकण आणि गोव्यात अतिवृष्टीचा इशारा कुलाबा वेधशाळेकडून देण्यात आला आहे.
कॉर्पोरेट कंपन्यांसाठी तिने अनेक प्रकल्प केले आहेत.
शेवटी उद्यापन करावं.
अर्थात, शाळा फक्त केंद्रीय नव्हता, पण लोक "निदान» अप्पर-इंटरमिजिएट त्यांना दोन ठेवले तर समजून घ्या की गरज - या दोन साधारण एकाच ज्ञान म्हणजे.
गिरीश महाजनांचा मुंबईच्या महापौरांवर पलटवार
बीडमध्ये मुलींचा जन्मदर हा हजारामागे ८०० पेक्षा खाली होता, तो गेल्या तीन वर्षांतील सततच्या प्रयत्नांमुळे वाढून आता ९३६ च्या पुढे गेला आहे.
या प्रश्नाचे उत्तर आता मिळाले आहे.
वर्ल्ड तरीही बदलेल हे लक्षात ठेवा.
विनयला नाशिक फाटय़ावरून उचललं आणि नारायणगावजवळच्या एका ढाब्यावर र्तीबाज रस्सा वडा आणि मिसळ हादडून बोटा गावामार्गे कोतूळ रस्त्याला लागलो.
फर्स्ट-ग्रेडर्स बहुतेकदा प्रथम गुरूच्या वागणुकीची, त्यांच्या संभाषणाची पद्धत कॉपी करतात.
राजाने एके दिवशी फर्मान काढले, सात दिवसात सर्व हिंदूंनी मुस्लीम धर्म स्वीकारावा किंवा आपल्या ईश्वराचे अस्तित्व सिद्ध करावे.
या मार्गावर 250 प्रवासी क्षमता असलेल्या बोटी ठेवण्यात येणार आहे.
निलोकांतचं म्हणणं आहे की, “बांगला व्हायचं असेल तर माछेर झोल चाखून पाहायलाच हवे. बंगालात राहून मासे नाही म्हणणे म्हणजे पानी में रहकर मगरमच्छ से बैर वगैरे आहे.”
प्रकाशन फॉर्म, रचना आणि पॅकिंग गोळ्या
यामुळे न्यायालयात अंतिम टप्प्यात असलेल्या अनेक प्रकरणांच्या निकालावर परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
तटबंदी दुरुस्तीचे कामही अपूर्णावस्थेत असून पावसाळा सुरू होण्यापूर्वीच पुरातत्त्व खात्याने आपले काम संपविले आहे.
त्यामुळे या प्रकरणांचे गांभीर्य अधिक वाढते असे केंटचे पोसि आयुक्त जरोड कासनेर यांनी सांगितले.
पालिकेच्या चतुर्थ श्रेणीची पदे 1388 उत्तीर्ण परीक्षार्थीची संख्या 1,06,193 !!! मुंबई , ( प्रतिनिधी ) : मुंबई महानगरपालिकेत चतुर्थ श्रेणीत 1388 पदासाठी मेसर्स महाऑनलाईन कंपनीने घेतलेल्या…
केक "फटाके पासून बटाटे"
दिल्लीमध्ये पेट्रोल 75014 आणि डिझेल प्रति लीटर 67.96 रुपये आहे.
नागरिकांनी बेभान होऊन नाचायला सुरूवात केली.
अवजड वाहनांसाठी नवापूरकडून जाणारी व येणारी वाहतूक नवापूर-उच्छल-कुकरमुंडा ते स्टेट हायवे-4-तळोदा-शहादा-दोंडाईचा-सोनगीर/शिरपूरमार्गे स्टेट हायवे-3 वरून धुळ्याकडे व धुळ्याकडून येणारी व जाणारी वाहतूक धुळे- स्टेट हायवे-3- सोनगीर-दोंडाईचा-शहादा-तळोदा-स्टेट हायवे-4-ते कुकरमुंडा-उच्छलमार्गे नवापूर याप्रमाणे करण्यात यावी.
( ह्या कमांडरचा
थंडी आता निरोप घेत असून, फेब्रुवारीच्या शेवटच्या आठवड्यात उन्हाचा पारा वाढत आहे.
२६ जानेवारीला हल्ल्याचा कट रचणाऱ्या जैशच्या ५ दहशतवाद्यांना अटक
त्याद्वारे हवा सोडण्यात आली.
नवीन वर्षाचे निरर्थक आणि गाजावाजा पाडणे, भेटवस्तू आणि उत्पादने शोध दुकाने सुमारे अधिक चालणारे आहे, आणि व्यक्ती सुट्टी मोहिनी पाठविणे एक अद्वितीय संधी आहे.
प्रणाली कुठेतरी व्हायरस घेतली गेली कारण "उडून" आहे तर हे अतिशय सुलभ आहे.
सहाजिकच निकाल नैसर्गिकरित्या उंचावतो, वेळेची बचत होऊन, अभ्यासेतर उपक्रमाच्या माध्यमातून विद्यार्थ्यांना त्यांचा सुप्तगुण व छंद विकास साधून, त्याचा व्यक्तिमत्त्व विकास नैसर्गिरित्या होतो हा माझा सत्य-स्वानुभव!
मग कान काढलेल्या.
भाज्या सह चीनी मध्ये चिकन पट्टीने बांधणे
This entry was posted in दिनविशेष and tagged अण्णा भाऊ साठे, इंटेल, जन्म, जागतिक दिवस, ठळक घटना, दिनविशेष, नेल्सन मंडेला, प्रियांका चोप्रा, मुंबई विद्यापीठ, मृत्यू, राजेश खन्ना, लोकशाहीर, १८ जुलै on जुलै 18, 2013 by संपादक.
मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण आणि विधान परिषदेचे उपसभापती वसंत डावखरे यांच्याशी भेटून त्यांना याविषयात लक्ष घालण्याची विनंती करणार आहोत.
लग्नानंतरचा हा तिचा पहिलाच वाढदिवस होता त्यामुळे  निकनं या सोहळ्यात कोणतीही कमतरता भासू दिली. . . सलमानमुळे बदललं नाव, मात्र 'किआरा' नावाची प्रेरणा प्रियांकापासून
Peresyp एक अरुंद वालुकामय पट्टी, लँडस्केप अद्वितीय आणि अतिशय मनोरंजक आहे.
गुरुवारी मध्यरात्री 12.30 च्या सुमारास वन अबाव्ह रेस्टॉरंट आणि पबला ही आग लागली.
सूक्ष्म, लघु व मध्यम उपक्रमांच्या अस्तित्वासाठी आणि त्यांच्या वाढीसाठी वेळेवर व पुरेसे आणि माफक दराने आर्थिक सहाय्य उपलब्ध होणे आवश्यक आहे.
कधीकधी मनुष्याच्या जीवनात असे प्रसंग निर्माण होतात, ज्यामुळे त्याला नशीब आपल्यासोबत नाही असे वाटू लागते. असा काळ फार कठीण आणि चिंतेत टाकणारा असतो. आचार्य चाणक्यांनी सांगितले आहे की, कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनातील कोणता काळ एखाद्या काट्याप्रमाणे मनाला टोचत राहतो. पुढील फोटोंवर क्लिक करा आणि जाणून घ्या...
लोकसभेकरता शिवसेना 23, भाजप 25 तर विधानसभेकरात मित्रपक्षांना जागा दिल्यानंतर उर्वरित जागेवर 50 – 50 टक्के असा फॉर्म्युला ठरला आहे.
तर अनेक नेत. . . नगरमधील मोदींच्या सभेला काळ्या रंगाचा बाऊ; सॉक्सवरही बंदी
यामध्ये दोन पुरुष तर एका महिलेचा समावेश आहे.
अखेरच्या क्षणापर्यंत चर्चिल आलेमाव आणि आवेर्तान फुर्तादो यांच्या चुरस पाहायला मिळाली.
खूपच छान व्यवस्था होती.
असा प्रतिप्रश्‍न करीत सुप्रियाताईंनी तसे होणार नसल्याचे स्पष्ट केल्याने ‘कर्जत-जामखेड’मधून अजितदादा लढणार नाही, हे सध्यातरी दिसून येत आहे.
रशियाने क्रिमियावर कब्जा केल्यापासून अमेरिका आणि अन्य देशांनी रशियावर प्रतिबंध लावले आहेत.
नितीन गडकरी यांनी शुक्रवारी मुंबईतील एका कार्य़क्रमात मुंबई महानगरपालिकेच्या कारभारावर ताशेरे ओढले होते.
पोलिसांनी त्याचा मोबाईल ट्रेस केला असता त्याचे लोकेशन मुंबईत दाखविण्यात आले.
दगड एकमेकांवर आदळून आग तयार करणे, शेती करण्याचे तंत्र त्याला आत्मसात झाले अन् तो आधुनिक झाल्याचा इतिहास सादर करण्यात आला.
हे प्रथिने पचन गति आणि सामान्य स्थितीत सुविधा मदत होईल.
त्याचबरोबर यामध्येही ज्येष्ठ नागरिकांसाठी विशेष सुरक्षा दिली जाणार आहे.
युवा शक्तीचा विकास करण्यासाठी संयुक्त राष्ट्र संघटनेने _______आणि ______ ही वर्षे आंतरराष्ट्रीय युवा वर्ष (International Year of Youth)म्हणून साजरे केले.
त्याबाबतच्या मागणीच्या प्रस्तावाला पालिका सभागृहाची मंजुरी मिळाली आहे.
वरवर दिसायला सोपी वाटणारी ही चित्रकला असली तरी त्यासाठी प्रशिक्षणाची गरज असते.
त्याला घाबरून तो गाव सोडून जाण्याचा निर्णय घेतो.
हे आकडे उद्देश - काहीतरी सजावट.
कमाल दर दररोज 3 गोळ्या जास्त नसावी.
नवीन वर्षाचा पहिला सण पहिला सण म्हणजे मकरसंक्रांत.
इसकी आदत भी आदमी सी हैं
कान सल्फर त्वचा घातक ठरेल की तातडीच्या किंवा इतर कोणत्याही वस्तू काढला जाऊ नये.
परंतु कार्यालयात काम करणाऱ्या कारकून मुलीकडेही वाईट नजरेने पाहणाऱ्या या गलिच्छ माणसाच्या तावडीतून इतर कोणी सुटणे शक्यच नव्हते.
सतत समजा संगणक हँग होणे (काय करू, आपण आता माहित आहे), आपण संगणक स्टोअर मध्ये दोन दिवस पूर्वी खरेदी आणि आहे की फक्त आपल्या कार्य प्रणाली प्रतिष्ठापीत.
तर सैयदच्या सुरक्षेची जबाबदारी सरकारला घेण्यास सांगण्यात आली आहे.
केले आणि किती वेळ इतिहासात एक तुलनेने लहान, साध्य केले आहे, करणे मानव आणि पृथ्वी आधुनिक राहणाऱ्या लोकांनो, पहिल्या subspecies तुलना, आपण काही मार्ग येथे आश्चर्य वाटणे शकता.
मुंबई महापालिका प्रायोगिक तत्त्वावर सात शीत शवपेटय़ा खरेदी करणार आहे.
मुंबईतल्या भारतमाता थिएटरबाहेर हा प्रकार घडलाय.
त्यांना, प्रक्रिया एसएमएस पाठवून करण्यासाठी समान आहे, फक्त एक कार्यक्षम आदेश 144 नाही आहे, आणि 130. तो चौफुली दोन बाजू (*) वेगळे, आणि नंतर संख्या जे आपण संपर्क करू इच्छित डायल देखील आवश्यक आहे.
आता सर्वांना मार्ग INA खरोखर काम करते कारण ती यशस्वी खात्री आहे हे माहीत आहे.
आजूबाजूच्या शेतीला दिलेली खतं, कीटकनाशकं मिश्रित पाणी धरणात येऊन धरणातील दूषित होते.
यानंतर कुटुंबीय आणि घरमालकाने त्याचा मृतदेह पंख्याला लटकलेल्या अवस्थेत पाहिला.
यात तरुण गंभीर जखमी झाला असून त्याच्यावर रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
तथापि, आज जलद विकास झाल्यामुळे, या क्षेत्रात अनेक शोध आहेत.
स्विस बँकेत आपला काळा पैसा ठेवून निवांत बसलेल्या सगळ्याचींच झोप उडवणारी बातमी समोर आली आहे.
आता ते इतिहासजमा होणार आहे आणि ग्राहकांसाठी मोबाइल फोन महाग होणार आहे.
कालवधी : २ तास १० मिनिट
लहानपणापासुन मनात कसलीतरी भीती बसलेली असावी.
या दाट वसाहतीमुळेच १९६८ मध्ये येथे म. श्री. माटे व म.
बांधाकडनं शेत वलांडत मेंढरं घिऊन फिरत राह्यला.
कदाचित स्वप्ने पडणारा योसेफ इकडे काही वेळ त्यांनी त्यांचे शहर हलतील.
ऑगस्ट मध्ये diluted खत - - फॉस्फरस,-पोटॅशियम थेरपी, जून मध्ये वनस्पती युरिया जुलै मध्ये पोसणे शिफारस केली आहे.
त्यावेळी आरोपींनी त्या दोन पोलिस कर्मचार्‍यांना 2 लाख 40 हजार रूपये दिले.
हे प्रकरण सर्वोच्च न्यायालयात गेलं.
जगभरात अशा प्रकारे कालमापनाच्या अनेक पद्धती विकसित झाल्या.
त्याने मोबाईल काढला व डी. जे चा प्रोफाइल फोटो दाखवत विचारले.
पण नक्की हे काय म्हणायचे आहे, तपशील सांगितले करणे.
फेलोशिप ऑफ फिजिकली चॅलेंज, वरळी यांच्या आश्रयाखाली सातवी टी-२० दिव्यांग क्रिकेट स्पर्धा येत्या ३० मार्चपासून मुंबईत रंगणार आहे.
या समस्येवर उपाय म्हणून एक असा हँडपंप तयार करावा की पुरामध्ये जसजशी पाण्याची पातळी वाढेल तसतसा तो हँडपंप त्यातील स्वयंचलित यंत्रणेने वर जाईल आणि त्यातून स्वच्छ पाणी मिळविता आल्याने तो नेहमी वापरता येईल.
वाशीच्या पादचारी पुलाचा काही भाग कोसळला
या तंत्रज्ञानामध्ये पारंपरिक मानसोपचाराच्या तुलनेत अधिक फायदे आहेत.
फारूख अहमद व त्याच्या कुटुंबीयांचा दावा खरा की 'ह्यूमन शिल्ड'चा प्रयोग करणाऱ्या अधिकाऱ्याचा हे नेमकं सांगता येणार नाही. तथापि, या मुद्द्यावर सोशल मीडियावर जोरदार धुमश्‍चक्री सुरू आहे. काही जण लष्कराकडून होणाऱ्या मानवी छळाच्या मुद्द्यावर आक्रमक आहेत. दुसरीकडे 'बरं झालं अद्दल घडवली' म्हणत लष्कराच्या पाठीशी उभे राहणाऱ्यांची संख्या खूप मोठी आहे.
ओन्जसमध्ये 4.17 अंकानी तेजी नोंदवली व कोल इंडियाचे निर्देशांक 3.16 वधारलेत.
आता जनता भडकली आणि मोठ्या संख्येने लोक रस्त्यावर उतरून राजाच्या( चोग्याल) विरोधात घोषणा देऊ लागले.
या प्रकरणात, आपण मुक्तपणे व्यंगचित्रे, विनोदी ऑनलाइन पाहू शकता.
संशोधक नंतर आंतरराष्ट्रीय विज्ञान संकलित होते नवीन अटी आपला अहवाल वापरले आहे.
तसेच मृत व्यक्तीच्या नावाने शासनाच्या योजनांचा फायदाही घेता येणार नाही.
त्यामुळे या गणेशोत्सवाच्या काळात आनंदाला गालबोट लागू नये तसेच दुर्दैवी अपघात टाळावेत म्हणून मुंबई पोलिसांकडून हे आवाहन करण्यात आले आहे.
मात्र हे आरक्षण कायद्याच्या कचाट्यात अडकण्याची शक्यता असून भविष्यात ते न्यायालयात न टिकल्यास काहीच फायदा मिळणार नसल्याची भीती सवर्णांमध्ये आहे.
मात्र आता 20 रुपये मोजावे लागणार आहेत.
बहाव्याचा याव्यतिरिक्त उपयोग म्हणजे याचं लाकूड चांगलं असल्याने बलगाडय़ा, होडय़ा, शेतीची औजारे, शोभेच्या वस्तू, मूर्ती बनवण्यासाठी वापर होतो.
यातील काहींनी या मोहिमांदरम्यान कचरा कमी होण्यासाठीचे काही उपायही सुचवले आहेत.
तिने आता दहावे स्थान मिळविले आहे.
एखादे वक्तव्य खरे असले तरीही त्यामुळे भावना दुखावल्या जातात  याला महत्त्व देऊन कारवाई झाली आहे.
‘तेथील शिवसैनिकांसाठी आणि हिंदूंसाठी तर नक्कीच अयोध्येला जाईन.
अंबरनाथ : अंबरनाथ एमआयडीसीत निकृष्ट दर्जाचं दर्जाचं फरसाण तयार करणाऱ्या कंपनीत मनसेने आज तोडफोड केली.
तसेच शिवसेनेचे संदेश कार्लेही ‘रेस’मध्ये आहेत.
. . इन गिअर्स.
शारजात ऑस्ट्रेलेशिया कपमध्ये ते भारताकडून ७१ धावांनी पराभूत झाले.
आसनार्थे बिल्वपत्राणि समर्पयामी !
सरकारी पातळीवरून देखील कामगार, त्यांचे हक्क आणि कामगार संघटन यांचे पद्धतशीर खच्चीकरण केले गेले.
त्यांच्या पत्नीचे नाव मेधा पर्रीकर होते.
लोकशाही शासनप्रणालीत जनता अगर लोक सार्वभौम आहेत.
कुटुंबीयांनी दिलेल्या माहितीनुसार त्यांना काही काळ व्हेंटिलेटरवरही ठेवण्यात आले होते.
कॅनडिडायसिस जन्म कालावधी मध्ये, गंभीर दिवस आधी तोंडी गर्भनिरोधक घेऊन एकाच वेळी आहे, संप्रेरक महिला बदल वेगाने विकसित करणे सुरू करू शकता, अशा मधुमेह संप्रेरक विकार.
शिरीषदादा चौधरी उमेदवारी साठी इच्छुक आहे.
अशा शब्दात विठ्ठल नामाचा गजर करत हजारो वारकरी दरवर्षी आषाढी वारीला जातात.
ते पपू आहेत का?
तसेच एअर डेक्कनची अनामत रक्कमही जप्त करण्यात आली आहे.
उच्च शिक्षणाचा उपयोग समाजासाठी करावा यासाठी आपल्या पाल्यांना लहानपणीच सामाजिक कर्तव्याचे धडे देण्याची जबाबदारी पालकांची आहे.
वीर सावरकरांनी १०,००० पेक्षा जास्त पाने मराठी भाषेत तर १५०० हून जास्त पाने इंग्रजी भाषेत लिहिली आहेत. फारच थोड्या मराठी लेखकांनी इतके मौलिक लिखाण केले असेल. त्यांच्या “सागरा प्राण तळमळला”, “हे हिंदु नृसिंहा प्रभो शिवाजी राजा”, “जयोस्तुते”, “तानाजीचा पोवाडा” ह्या कविता प्रचंड लोकप्रिय आहेत.
या दोन टीम्सपैकी विजेत्या टीमसोबत भारताचा फायनलमध्ये सामना होईल.
सिव्हिल कायदेशीर संबंध संबंध आहेत, ज्याचा उद्देश भौतिक सुयोग्य आहे या चांगल्या संदर्भात, एक  व्यक्तिसंबंधी अधिकार आहे  आणि, अर्थातच, एक संबंधित विषयक कर्तव्य.
24) विमानसेवेला प्रारंभ होणार होता.
त्यामुळे कामकाज सुरळीत चालू शकले.
विधानसभेला बरोबरीच्या नात्यानं चर्चा करा, नाहीतर गेलात ढगात असं बजावण्याचा अधिकार वंचित- बहुजन नं कमावला आहे. -प्रा. हरी नरके
हा हा हा. हा खरा कल्चरल शॉक... अजून एका कलीग कडून ऐकले होते चायनाचे कल्चर. चायना विषयी म्हटले जाते: Chinese Eat Anything That Moves
तुमच्या मुलाचे उपजत गुण नुसते ओळखून फायदा नाही त्यांना तसे पूरक शिक्षण आणि प्रशिक्षण देण्याची गरज आहे.
सेन्सेक्‍स ५७७ अंशांची झेप घेऊन ३३ हजार ५९६ अंशांवर बंद झाला. निर्देशांकात १२ मार्चनंतर झालेली ही सर्वाधिक वाढ ठरली आहे. त्या वेळी निर्देशांक ६१० अंशांनी वधारला होता. कालच्या सत्रात सेन्सेक्‍समध्ये ३१५ अंशांची घसरण झाली होती. निफ्टी आज १९६ अंशांची उसळी घेऊन १० हजार ३२५ अंशांवर बंद झाला.
त्याच या प्रकाशनाच्या प्रत्येक भाग सांगितले जाऊ शकते:
तत्पूर्वी, स्टीव्हन स्मिथने (१०५) दणकेबाज शतक ठोकताना ऑस्ट्रेलियाला ७ बाद ३२८ अशी मोठी धावसंख्या गाठून दिली.
यावेळी माजी आमदार मनोहर किणेकर, मध्यवर्ती म. ए. समितीचे अध्यक्ष दीपक दळवी, तानाजी पाटील आदींची भाषणे झाली.
गुजरातमध्ये जातीय दंगली झाल्या तेव्हा अटलबिहारी वाजपेयी पंतप्रधान होते.
एक मांस धार लावणारा गमावू नका नाही बाबतीत, मौल्यवान रस गमवाल.
2) मध्यरात्रीच्या सुमारास अकादमीतून बाहेर काढण्यात आले.
छोट्या टॅक्सींसाठी 5.437 रुपये आणि मोठ्या व्यावसायिक कार्ससाठी 7,147 रुपये प्रीमियम दर असेल.
बहुतांश सगळ्याच प्रकारच्या डाळीच्या भावांनी शंभरी गाठली आहे.
जोपर्यंत कापसाला 6 हजार रुपए हमी भाव मिळत नाही, तोपर्यंत उपोषण सुरूच ठेऊ, असा इशारा रवी राणा यांनी दिला.
त्या भावनेचा फायदा घेऊन एक लेखक आपल्या कथेतल्या कॅप्टनला सतत चीनला पाठवीत.
२०१३पासून आदित्य ठाकरे यांनी यासाठी पाठपुरावा केला होता.
आज लोकशाहीच्या नावाखाली आपल्याच मुला-नातवंडांना पुढे आणणारे नेते पाहिले की येसूबाईंची महानता लगेच लक्षात येते.
त्यानंतर लातूर जिल्हा भाजपचे सरचिटणीस म्हणूनही त्यांनी काम केलं
शासकीय कामात अडथळा आणल्याप्रकरणातील खटल्याच्या सुनावणीला हजर न राहिल्याबद्दल. . . काश्मीर मुद्यावर एकजूट होण्यासाठी भाजप इच्छूक दिसत नाही : काँग्रेस
दोन्ही नक्षलीवाद्यांची क्षेत्रेs.
हा सुंदर मठ म्हणजेच आनंदवनभुवनी.
पण हे तेव्हाचे लिटिल चॅम्स सध्या काय करतायत म्हाहित्येय. . . कार्तिकी गायकवाड
यानंतर मुख्यमंत्री योगी राम जन्मभूमीच्या वादग्रस्त परिसरात रामललाचे दर्शन घेण्यासाठी गेले.
जळगाव महानगरपालिका मतमोजणी मध्ये शिवसेना ३१ जागी तर भाजप २३ जागी आघाडीवर आहे.
थंडीत तीळ खाल्ल्याने अनेक फायदे तुमच्या शरीराला होतात.
तणाव जाणवू देऊ नका.
तथापि, या प्रकरणात लाकडी करावे राजधानी बांधकाम, तो नाही अर्थ प्राप्त होतो.
तसेच अति तिखट खाण्याचे टाळले पाहिजे.
पाचवीपासून नववीपर्यंतच्या परीक्षांमध्ये काही विद्यार्थी अनुत्तीर्ण होत जातात व दहावीला चांगले गुण मिळवणारे म्हणजेच परीक्षेत अनुत्तीर्ण होण्याची सुतराम शक्यता नसलेले विद्यार्थीच असतात तसेच या विद्यार्थ्यांना परीक्षेसाठी विशेष मार्गदर्शन असते, ते वेगळेच.
जिल्हा परिषदेसह अन्य यंत्रणांना द्यावयाचा निधी, त्याचा विनियोग यासह पायाभूत सुविधांचा प्राधान्यक्रम ठरविण्यासाठीही पालकमंत्री महत्वाची भूमिका बजावत असल्याने, जिल्ह्यातील मंत्र्याकडे पालकत्व असणे आवश्यक असते.
उद्योगजगताला त्याचा मोठा फटका बसत आहे.
ती वापरावी वाटते.
येथील माजी खासदार गोविंदराव निकम यांचे शैक्षणिक कार्य मोलाचे आहे.
सेतू - अ कॉन्शस पॅरेंट फोरम तर्फे मैत्रेयीने(समुपदेशक) 'मेमरी' वर एक चर्चात्मक कार्यक्रम घेतला.
पालक आपल्या मुलांना सुट्टी वर जात आहेत कोण, तो मुलांच्या उपक्रम हॉटेलची अटी महत्वाचे उपस्थिती आहे.
आपण नंतर समाविष्ट करू शकता.
यावेळी विनायक महाराज फुलंब्रीकर, विजय पाठक यांनी विधिवत पूजा सांगितली.
मरणाच्या दारातून मागे फिरवायला कधी कधी जिथे वैद्यकशास्त्र, मानसशास्त्र थकतं तिथे कधी कधी सात सुरांचं शास्त्र उपयोगी पडतं ते असं.
यामुळेही राष्ट्रवादीच्या जागा वाढल्या आहेत, असाही अंदाज वर्तवला जात आहे.
शोध पद्धत एक छिद्र पाडणे एक जागा शोधणे जे इजा साइटवर समान आहे.
हा सिनेमा यायच्या आधी या दोघाचं खूप कौतुक झालं.
वर्ण देखावा
गेल्या वेळी शेकापच्या वतीने निवडणूक लढवणारे रमेश कदम आता काँग्रेसमध्ये आलेत.
म्हणून शिंगांची निगा राखणे महत्त्वाचे असते.
मुंबई : राज्यात दूध भेसळ करणाऱ्यांना शिक्षा करणारा कायदा लवकरच करणार असल्याची घोषणा अन्न आणि औषध प्रशासन मंत्री गिरीश बापट यांनी विधानसभेत केली.
ते देखील एखादे भन्नाट उत्तर देऊन विषय टाळत असतात.
निकोलस आणि एरिकाने त्यांचे नाते फार कोणाला कळू दिले नव्हते.
राज्यपातळीवर शिवसेनेसोबत जाण्याचा प्रश्‍नच नाही : अशोक चव्हाण
यूनिव्हर्सल पिक्चर्सच्या बॅनरखाली बनत असलेल्या या सिनेमात प्रियांकासोबतच मिंडी केलिंग ही हॉलिवूड अभिनेत्रीही मुख्य भूमिकेत आहे.
त्यांचे लिखाण म्हणजे वर्णनपर संगीता चे साहित्यिक रूप.
शहरी विकासाच्या भाषेत ओळखीने सांगावयाचे झाल्यास टिअर वन, टिअर टू सिटीज. . . अशी अनेक शहर आज उदयाला आली आहेत.
‘नमस्ते ट्रम्प’ या कार्यक्रमाची आता सर्वच भारतीयांना उत्सुकता लागलेली आहे एवढं मात्र नक्की. . !
हे पाहून रणबीर खूश झाला नाही तर नवलच.
सदर बस उभी राहिल्याने त्या गाडीतील प्रवाशांना दुसरी गाडी येईपर्यंत सदर ठिकाणी उभे राहून बसची वाट पहावी लागते.
२७ (पीसीबी) – दलितांच्या फक्त दोन पिढ्यांनाच नोकरी आणि शिक्षणात आरक्षण देण्यात यावे.
कसबा विधानसभा मतदार संघातील श्री शिवाजी मराठा महाविद्यालयात असलेल्या मतदान केंद्रात निवडणूक अधिकाऱ्याने “भाजपला मतदान करा,’ असे सांगितल्याची घटना घडल्याचे सांगण्यात येत आहे.
एअरटेल 4G हॉटस्पॉटच्या मदतीने 10 डिव्हाइस एकत्र जोडले जातात.
‘मी सरकारला हे सांगण्यासाठी आलो आहे की, गेल्यावेळी माजी पंतप्रधान दिवंगत अटल बिहारी वाजपेयी यांच्या नेतृत्वात आलेलं सरकार हे गटबंधनवालं सरकार होतं.
शिल्पा शिंदे के अफेयर और मारपीट वाले आरोप पर सिद्धार्थ शुक्ला ने तोड़ी चुप्पी
त्याने बरोबर एक स्टूल आणले होते.
भारताला 2011 सालच्या वर्ल्डकपमध्ये मिळालेल्या विजयात मोलाची कामगिरी बजावणारा भारताचा अष्टपैलू खेळाडू युवराज सिंगनं 10 जून रोजी आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृती जाहीर केली.
राज ठाकरेंच्या पक्षाला ना आमदार, खासदार, नगरसेवक निवडून आणता येतो.
पुणे – डीबीटी योजनेअंतर्गत वस्तू खरेदी केलेल्यांचे काय?
राज्यातील एकूण ग्राहकांपैकी 35 टक्क्यांहून अधिक म्हणजे तब्बल 50 लाख वीज ग्राहक महावितरणचे वीज. . .
राज्यातील दहा मतदारसंघांमध्ये हिंगोली मतदारसंघाचाही समावेश होता.
रचना विभाग, तसेच त्यांच्या सामग्री सेटिंग प्रकार आणि उद्देश अवलंबून उत्पादने वैशिष्ट्ये त्यानुसार कंपायलर ठरवते.
एखाद्या यूजरची खासगी माहिती नसेल तर त्याला दाखवल्या जाणार्‍या जाहिराती या चुकीच्या परिणाम साधणार्‍या असतात.
तर कोयना आणि चांदोली धरणातून पाण्याचा विसर्ग करण्यात येत असल्याने कृष्णा आणि वारणा नद्यांच्या पाणी पातळीत झपाट्याने वाढ झाली आहे.
या उपोषणामध्ये सायली अटक, मुग्धा नातू, गोपाळ गावडे, ईश्वरलाल कदम, प्रभाकर रेवाळे आदींचा समावेश आहे.
रोग प्रभाव भूगोल आणि पारंपारीक घटकांचा प्रभाव पडतो.
रावणरचित शिवतांडव स्तोत्र
2015-16 – 28 लाख 99 हजार
शमीने सातत्याने आपला शारीरिक आणि मानसिक छळ केला.
परिणाम पराभव भाजलेले अतिशय रसाळ आणि निविदा मासे आहे.
त्याच्या स्टंटचं आजूबाजूच्या तरुणांना नवल वाटतं.
या काळात केलेली तयारी, घेतलेले कोर्सेस, ग्रेड्स, स्कोअर्स,  समाजसेवा यावर पुढील शिक्षणाचे दरवाजे उघडणार असतात.
इथे सुगंध व झिजणे अशा प्रतिमा आम्ही का वापरल्या?
मुकुन्दा, असली अनुभव, नशिब खरच तुझ थोर की तुझ्या गाडीला तेवढ्या वेळेत कोणि उडवल नाही!
घोर अपमान, तुम्ही सर्व वर बसला आहात आणि साधू ला खाली बसवता... वगैरे हे बघायचे आहे टाइमपास म्हणून. (हवा येऊ द्या, कार्यक्रम बघतो ना तसे). भारतीय साधूंना नावं ठेवायची आहेत, हा तुमचा भ्रम आहे.
राष्ट्रीय शिक्षक पुरस्कारात रौप्य पदक, प्रमाणपत्र आणि 50,000 रुपये रोख पारितोषिक आहे.
त्यावेळी ध्वनी प्रदूषण कायद्याचे उल्लंघन झाल्याचा आरोप करत पेशाने वकील असलेल्या अ‍ॅड.
त्याच्या कामाला लवकरच सुरुवात केली जाणार असल्याचे त्यावेळी सांगण्यात आले होते.
त्यात चवीनुसार मीठ, साखर, लिंबूरस घालावा.
दरम्यान, प्रज्ञा सिंह या आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यांसाठी चर्चेत असतात.
29 सप्टेंबर- शनिवार, 30 सप्टेंबर- रविवार, 1 ऑक्टोबर- सोमवारी.
याचा निकाल आज लागला आहे.
१९८८ मध्ये वन धोरणाचा आढावा घेत नवे नियम लागू करण्यात आले.
पाटील यांनी दिलेल्या तक्रारीवरुन पोलिसांनी अज्ञात व्यक्तिवरोधात गुन्हा दाखल केला आहे.
पहिल्या प्रत गेल्या शतकाच्या अर्धशतके मध्ये रशीद डिझाईन ब्युरो यांनी तयार केले होते.
या अपघातानंतर येथील असणार्‍या समस्या चर्चेत आल्या.
फळे मध्यम आकाराचे आणि मोठ्या भागांना विकास किंवा "शिवण" सफरचंद बाजूने भिन्न असू शकते.
धातू ,ऑटो-फायनान्सच्या तेजीने घसरणीला ब्रेक
मात्र वाटेत बाळाचा मृत्यू झाला होता.
क्रीडामंत्री आजगांवकर किंवा प्रभुदेसाई – भक्ता जोडी काहीही म्हणो, पदकें मिळविण्यासाठी या त्रिकुटांना परराज्यांतून क्रीडापटू आयात करावेच लागतील, असे सध्याचे चित्र आहे.
मात्र, सोलापूर पोलिसांनी या गुन्ह्यातील तपास पूर्ण झाल्याशिवाय इतर काम हाती घेणार नाही, असा विश्‍वास दिल्याने कुटुंबीयांनी अखेर माचणूर येथे प्रतीकवर अंत्यसंस्कार केले.
सर्वसामान्यांना मोदी सरकार लवकरच देणार गूड न्युज!
मुलगी लग्न रस नाही, ती त्यांच्या तिरंदाजी जाण्यासाठी आवडी.
तेथे आपण आजच लग्न करू, असे म्हणाला.
हे मी मोदीसरकारचे अत्युच्च यश समजते.
त्यानंतर स्थानिक पोलीस आणि सरकारी अधिकार्‍यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन या मोरांचे मृतदेह ताब्यात घेतले असून ते शवविच्छेदनासाठी जवळच्या पशुवैद्यकीय दवाखान्यात पाठवण्यात आले आहेत.
22) मंजूर केला.
हिरव्या भाज्या, दूध, भात, बिन्स या आहारावर त्याचा जोर असतो.
गडकरींच्या या वक्तव्याबाबत सामनातून त्यांचं अभिनंदन करण्यात आले.
ऑनलाईन खरेदीकडे ग्राहकांचा कल दिवसेंदिवस वाढत आहे.
ही खदखद म्हणजे काळाचा आवाज मानून त्याची दखल घ्यायची, इथल्या ऊर्जस्वल प्रतिभेला विधायक वळण द्यायचे की तो आपल्या विरोधातील आवाज मानून तो दडपून टाकण्यासाठी दमनशाहीचा वापर करायचा, हे त्या त्या काळातल्या राज्यकर्त्यांवर अवलंबून असते.
अद्यापही येथे चकमक चालू आहे.
पंचवटीतील ज्ञानेश्वर अभ्यासिकेचा दररोज 1500 विद्यार्थी लाभ घेतात याची आठवणही आमदारांनी करून दिली.
मेकअप अर्ज योजना काय आहे?
सातारा ते ठोसेघर- 30 किलोमीटर.
कसंही तिला जावं लागलं.
या अहवालातही कोकणच्या विकासाचा काहीही विचार करण्यात आला नव्हता.
मुख्यमंत्रिपदाच्या उमेदवाराचं नाव अजून निश्चित झालं नाही मात्र नव्या मुख्यमंत्र्यांचा शपथविधी 31 तारखेला दुपारी 4 वाजेचा मुहूर्त ठरला आहे.
ब्रह्म क्षत्रयोवर्णो नाममात्रेण दृश्यते।
तामिळनाडूतील राजकीय परिस्थितीशी साम्य राखणारे एक ट्विट केल्याने त्याची फिरकी त्याच्याच अंगाशी आल्याचं पाहायला मिळाले.
त्यावेळी दूरदर्शनवर सह्याद्री ही एकच वाहिनी सुरू होती आणि दर शनिवारी संध्याकाळी मराठी चित्रपट दाखवला जात असे.
सोमवारी झालेल्या या निवडणुकीत 13 विद्यापीठ प्रतिनिधींनी मतदान केले.
त्यामुळे आपल्या मुलाच्या डोक्यावरही तुम्ही प्रेमाने थोपटू शकत नाहीत.
त्याशिवाय नजिकच्या पोलीस ठाण्यांबाबत संपर्क आणि समन्वय ठेवून अवैध पैसा, शस्त्रे यांच्यावर धाडी घालाव्यात.
साहित्य : दोन मोठे चमचे लिंबाचा रस, आंबट-गोड जसे हवे असेल त्या प्रमाणात साखर, मीठ, चमचाभर साजूक तूप, जिरे, हिंग, कढीपत्ता, एखादी हिरवी मिरची, छोटा आल्याचा तुकडा वाटून अथवा त्याचा किस, कोथिंबीर, पाव चमचा धनेपूड, तुरीची डाळ शिजवलेली असल्यास त्याचे थोडे पाणी.
प्रतिनिधित्व डिश प्रयत्न केला नाही ज्यांना, आम्ही तपशील बनवण्यासाठी शास्त्रीय मार्ग वर्णन करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
३ (पीसीबी) – महावितरण कंपनीच्या ठेकेदाराने माहिती अधिकार कायद्याची गोपनीयता भंग केल्याने एका विद्युत वितरण समितीच्या सदस्याने आकुर्डीतील महावितरण उपविभागीय कार्यालयातील ठेकेदाराविरोधात पिंपरी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला आहे.
१०) २६५ : ही जात ऊस संशोधन केंद्र पाडेगाव येथून विकसित केली असोन ऊस हिरवट रंगाचा जाड, उंच होतो. क्षारयुक्त जमिनीतही लागवड यशस्वी होते . पाण्याचा तन सहन करते. १७ -१८ महिने शेतात राहिला तरी दाशी पडत नाही. खोडवा चांगला येतो. फुटवे अधिक फुटतात. तिन्ही हंगामात लागवडीस योग्य असून आडसाली लागणीचा ऊस ३ ते ३।। किलो, पुर्व हंगामी २ ते २।। किलो तर सुरूचा २ किलो वजनाचा ऊस होतो. उत्पादन ८६०३२ पेक्षा २० - २५% जादा मिळते. रिकव्हरी (साखरेचा उतार) मात्र थोड कमी आहे.
मानवी diphyllobothriasis संक्रमण मासे आणि नंतर अपुरा गुणवत्ता काचेच्या वस्तू हाताळणे बोगदा तेव्हा, माजलेले अपर्याप्तपणे उपचार थर्मल पद्धत किंवा असमाधानकारकपणे खारावलेले मासे उत्पादने, आणि खाल्ल्याने येते.
आपल्या सोबत आणले मोठ्या प्रमाणात सामान
तसंच आता जम्मू काश्मीर हा केंद्रशासित प्रदेश असणार आहे.
पण सात वर्षापूर्वी ओटास्कीम, निगडी येथून एका चार वर्षीय बालिकेचे घरासमोरून अपहरण करून जकात नाक्‍याच्या मागे नेऊन तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केले.
यामध्ये कंगना रानौत मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
नोव्हेंबर महिन्यात महसूलमधील उपायुक्‍त, उपजिल्हाधिकारी, तहसीलदार अशा अधिकार्‍यांच्या मदतीने त्यांनी सर्वेक्षण केले होते.
क्रियाकलाप तत्सम संस्थांच्या नाही भिन्न आहे.
मध्य प्रदेशात पद्मावती प्रदर्शित केला जाणार नाही : शिवराज चौहान
घातपात टाळण्यासाठी सुरक्षेच्या दृष्टीने दिलेले कारण अयोग्य आहे.
लेखी परीक्षा व शारीरीक चाचणीनंतर उमेदवारांची निवड केली जाणार असल्याची माहिती डॉ. सारंग कुलकर्णी यांनी दिली.
मांजरा, पैणगंगा या धरणांत 0 टक्के पाणी असल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
अपंगांसाठीचा निधी वळविल्यास आयुक्तांना जबाबदार धरणार
प्रत्येकाला आपला मोठा, रंगीत फोटो हवा असतो.
मात्र शहराकरिता काम करण्याची मानसिकताच नाही असे दिसते.
डब्यातील गर्दी आणि कोंडमा-यात किमान ठरलेल्या वेळापत्रकाप्रमाणे गाड्या चालवल्या तरी प्रवाशांसाठी पुरेसे आहे.
डेलियाच्या अवघ्या १९ झाडांपासून आतापर्यंत सुमारे पाच हजार रुपयांपेक्षा जास्त उत्पन्न मिळवले आहे.
सिग्नल 10 सेकंदापर्यंत आला की, लगेच हॉर्न वाजवून सुटण्याची घाई मुंबईकरांना असते.
एकूणच आतापर्यंत योजनेच्या नावे महापालिका, ठेकेदार आणि सल्लागार   जीवन प्राधीकरणाने संगनमताने जनतेच्या निधीवर दरोडाच घातला आहे, असा आरोप शिवसेनेचे नगरसेवक शेखर माने यांनी केला.
डिझाईनला सुरुवात करण्यापूर्वी करावयाचे पेज आणि युनिट्स सेटिंग्ज आपण पाहिले. ऑब्जेक्ट सिलेक्ट केल्यानंतर वापरायच्या नज डिस्टन्स आणि डुप्लिकेट डिस्टन्स कमांड्सचे सेटिंग तो ऑब्जेक्ट सिलेक्ट करण्यापूर्वी करायचे असते हेही आपण मागच्या लेसनमध्ये पाहिले. थोडक्यात ऑब्जेक्ट सिलेक्ट करण्यापूर्वीचा प्रॉपर्टी बार आपण पाहिला. आज ऑब्जेक्ट सिलेक्ट केल्यानंतर पुढे काय ते पाहायचे आहे.
वापरले मुलांना विशेष प्लॉट पक्षी घरटे पार करणे, त्यामुळे ते पटकन आणि आत्मविश्वासाने गेला.
27 महापालिकांच्या महापौरपदाची सोडत जाहीर
प्रति÷ा वाढेल, असे काम हातून होईल.
या दंगलीत दोन जणांचा बळी गेला होता.
देवधर करंडक स्पर्धेसाठी  विहारी, पटेल, गिलकडे नेतृत्व
सत्यजित हॉटेल भिगवण येथे बेकायदा अवैध वेश्या व्यवसाय चालत आहे अशी बातमी मिळाल्याने मीना यांनी तातडीने बारामती क्राईम ब्रँच प्रमुख पोलीस निरीक्षक चंद्रशेखर यादव यांना संबंधित लॉजवर छापा टाकण्याची सुचना केली.
लहान मुलालाही समजेल की सगळ्याच गोष्टी महाग होत असताना उसालाही गतवर्षी पेक्षा जास्त भाव मिळाला पाहिजे.
पेय फिल्टर आणि रेफ्रिजरेटर मध्ये स्वच्छ ज्यानंतर बँक, तीन दिवस एक उबदार ठिकाणी उभे पाहिजे.
दुर्दैवाने, कुपोषणामुळे, आनुवंशिक वैशिष्ट्ये आणि काही इतर समस्या, दात खूपच खराब होऊ शकतात.
टीम इंडियाची इंग्लंड दौऱ्यातील पहिली वन-डे असून याकडे क्रिकेट प्रेमीचं लक्ष लागून आहे.
दरम्यान, याआधी सलामीवीर पूनम राऊत (१३६ चेंडूंत १०६) व कर्णधार मिताली राज (११४ चेंडूंत ६९) यांच्या धडाकेबाज खेळीच्या बळावर प्रथम फलंदाजी करणाऱया हिंदुस्थानने ५० षटकांत ७ बाद २२६ अशी मजल मारली आणि बलाढय़ ऑस्ट्रेलियन महिला संघापुढे विजयासाठी २२७ धावांचे आव्हान ठेवले.
कंपनीचे सीईओ टीम कुक यांनी लॉन्च समारोहात सांगितलं, आतापर्यंत तंत्रज्ञानाच्या बाबतीत सर्वात आघाडीवर असलेला आयफोन आम्ही लॉन्च करतोय, याचा आम्हाला आनंद आहे.
भारतातील पहिली महिला बँक सुरू करण्याचा व त्यासाठी सुरुवातीला १००० कोटी रुपयांची तरतूद करण्याचा
थट्टेखोर अन एकदम दिलखुलास, विनोदी प्राणी.
राज्यात शिक्षक पदासाठी शिक्षक पात्रता परीक्षा १३ फेब्रुवारी २०१३ पासून अनिवार्य केली आहे. मात्र, हा नियम शिक्षण विभागानेच पाळला नसल्याने ओरड होत आहे. नियमबाह्य पद्धतीने अनेक नियुक्त्या दिल्याची ओरड होत असल्याने शासनाने आता सावरासावर सुरू केली आहे. या शिक्षकांवर कारवाई करण्याऐवजी त्यांना तीन परीक्षांची संधी देण्यात आली आहे. या शिक्षकांना तीन संधीत परीक्षा उत्तीर्ण होणे आवश्यक आहे. अन्यथा त्यांच्या सेवा समाप्त करण्यात येतील, असे शिक्षण विभागाने स्पष्ट केले आहे.
त्याला कम्युनिस्टांची विद्यार्थी संघटना ‘ऑल इंडिया स्टुडंट्स असोसिएशन’च्या कार्यकर्त्यांनीही साहाय्य केले.
घटनेची माहिती घेवून पोलिस संशयित आरोपीच्या शोधासाठी वेगवेगळ्या ठिकाणी मार्गस्थ झाले.
छोट्या ममताच्या या धाडसी कृत्याबद्दल तिला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते राष्ट्रीय शौर्य पुरस्कार देऊन सन्मानित करण्यात आले.
'कास्टिंग काऊच. . ' मधून थोडा ब्रेक घेऊन लांब गेलेला निपुण धर्माधिकारी 'बापजन्म' हा चित्रपट लवकरच रसिकांच्या भेटीला घेऊन येणार आहे.
भाजप आमदारांसाठी आज नागपूरच्या संघ मुख्यालयात बौद्धिक वर्गाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
पण सर्वश्रेष्ठ म्हणजे गोंधळी राजारामभाऊच. . !
मीन : अभ्यास आणि वैशिष्ट्य दाखवाल.
प्रत्येकाने वाहतुकीचे नियम पाळले पाहिजे.
या प्रकरणात, तो त्याची उपासना विश्वास आहे की नाही महत्त्वाचा होता.
आयुष्याचे सगळे संदर्भ आता मानसी साठी बदलून गेले होते.
बोनी कपूर यांची चौकशी?
कर्नाटकात आतापर्यंतचा सर्वात मोठा राजकीय भूकंप
श्रीनगर : नागरिकत्व (सुधारणा) विधेयकावरुन जम्मू काश्मीरच्या माजी मुख्यमंत्री मेहबूबा मुफ्ती यांच्या कन्या इल्तिजा जावेद यांनी मोदी सरकारवर टीका केली आहे.
ओव्हन मध्ये पाठवू.
न्यायालयीन स्थगिती उठवण्यासाठी देखील पाठपुरावा सुरू आहे.
खासगी बस सण-उत्सवानिमित्ताने मोठ्या प्रमाणात तिकीटाचे दर आकारते.
वृश्चिक- दूरचे प्रवास होतील.
त्यातून फक्त धडा घेऊन, कोणाहीबद्दल मनात गाठ न ठेवता पुढे पाऊल टाकायला हवं आणि एखाद्या वळणावर भेटली पुन्हा तीच कटू आठवण तर ‘तुझ्या कटुत्वामध्येही  गोडवाच मी शोधणार आहे. . ’ असं तिलाच ठणकावून सांगावं.
मानाच्या पाचव्या केसरीवाडा गणपतीचे यंदा शतकोत्तर रौप्य महोत्सवी वर्ष असून, मंडळाने ‘लोकमान्य रथ’ तयार केला आहे.
यामुळे छोटयांच्या सुरक्षित वाहतुकीसाठी नव्या सूचना व कल्पनांचे आदानप्रदान शक्य होईल.
यातून ती पुन्हा गर्भवती राहीली.
कारण विकासाचे मुद्दे त्यांच्याजवळ कधीच नव्हते.
अलंकृत दागिनं आणि वस्त्र घालून विठ्ठल रूक्मिणीची पूजा संपन्न झाली.
कोणत्या प्रजातीची लागवड झाली आहे?
चंदगड पोलिस ठाण्यात एका महिलेने दाखल केलेल्या विनयभंगाच्या फिर्यादीवरुन आणि भाऊबंदकीच्या वादातून उमगाव (ता.
हीच गरज लक्षात घेऊन
पवई येथील आयआयटी मुंबईच्या संशोधकांनी त्यासाठी पुढाकार घेतला आहे.
न्यायालयाने वेबसाइट, रेडिओ चॅनेल यांना नोटीस जारी केली आहे.
मूत्रपिंडाची सूज आणि सीरमी पटलाचा दाह यामध्ये बहुधा सांध्यात द्रव जमतो, संधिदाह व दीर्घकाळ दाह झाल्याने ऍकिलोसिस होतो - तिस-या आठवड्यात दुसऱ्या किंवा सुरुवातीला शेवटी एक असोशी प्रतिक्रिया प्रामुख्याने झाल्याने उशीरा गुंतागुंत होऊ शकते.
तुझाच प्रश्न तुझेच उत्तर
त्यामुळे प्रकाश आंबेडकर यांच्यासोबत आघाडी करण्यास इच्छुक असलेल्या काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीसाठी हा मोठा धक्का मानला जात आहे.
29 ऑगस्ट 1976 रोजी बुलडाणा जिल्ह्यातील बडसिंगी इथं शिवदीप यांचा जन्म झाला.
या सर्व घडामोडीत आता ट्विस्ट म्हणजे संजय राऊत शरद पवार यांच्या भेट घेत आहेत.
या टीव्हीचे पार्ट भारतातच मेक इन इंडिया आणि स्टार्टअप इंडिया मोहिमेत बनवण्यात आले आहेत.
असमाधानकारक कामकाजामुळे त्यांनी कडक पवित्राही घेतला.
आपल्याला ‘लष्कर’ने प्रशिक्षण देऊन शस्त्रपुरवठा करण्यात आला.
सासवडजवळ हिवरे गावात महादेव मंदीराजवळ हा अपघात झाला.
त्यावेळी जवळपास 200 दारु विक्रेत्यांचे परवाने रद्द करण्यात आले होते
तिरुमलवासा गोविंदा
या प्राथमिक आणि मूलभूत प्रक्रिया, धाप लागणे काढून टाकते आणि खूप रुग्णाची स्थिती सुधारण्यासाठी जे. रोग एक डॉक्टर उपचार करावेत शकते etiologic एजंट स्थापन केल्यानंतर.
बाळासाहेब ठाकरे यांचे स्वप्न प्रत्यक्षात आल्याचा मोठा आनंद आहे.
२३ रोजी म्हसवे गावाजवळ अपघात झाला होता.
१ फिरती तराळकी ती जागा वरसली प्रा।
सोमवारी गांजाच्या नशेत त्याने वाल्मिकी आवास योजना परिसरात धुडगूस घातला.
विना-काढता फाईल काढत एक अनियंत्रित डिरेक्टरी मध्ये स्थानांतरित करण्याचा प्रयत्न ने सुरू होते.
तशी ती क्रांती, आर. के. नारायण राष्ट्रपती झाले-ते पहिले दलित राष्ट्रपती तेव्हाच घडली होती, पण २००७ साली प्रतिभाताई पाटील यांना राष्ट्रपती करून भारतीय लोकशाहीने इतिहास घडविला.
या करारानुसार चीनकडून नेपाळला इंटरनेट सेवा पुरवण्यास सुरुवात झाली आहे.
शाळा ही गोष्ट, दिवसभर शाळेत थांबणे हे सारे त्या मुलांसाठी नवे होते.
जणू ते तुम्ही लिहिलेलं पुस्तकंच असतं!
चित्रपटाच्या निमित्ताने मेघना गुलझार सातत्याने माझ्या संपर्कात होत्या.
26 फेब्रुवारीला त्याचा वाढदिवसही होता.
तालुक्‍यात आघाडीच्या नेते व कार्यकर्त्यांनी काम करीत थोपटे यांना ही आघाडी मिळवून दिली.
त्यामुळे पुन्हा एकदा पाकिस्तानचा दुटप्पी चेहरा जगासमोर उघड झाला आहे.
अनुभवी प्रवास मते, तो सर्व चीन मध्ये स्वतः आढळले भेट शिफारस केली आहे.
आज  रेडवुड सिटी जवळ सॅफ्रॉन नावाचे भारतीय उपहारगृह ट्राय केले.
असे म्हटल्या जाते, की 'स्वामी तिन्ही जगाचा आईविना भिकारी' आपल्याजवळ खुप पैसा आहे, धन आहे, पण मायेन डोक्यावरून हात फिरवणारी, मायेची सावली देणारी आई नाही, तर आपल्याला मिळालेल जीवनहे खर्‍या अर्थाने जीवनच नाही. सर्वश्रेष्ठ ही फक्त एक नारी नसून एक सक्षात देवता आहे. "आई शब्दाचा तिचा खरा अर्थ दडलेला आहे. आ म्हणजे आत्मा आणि ई म्हणजे ईश्र्वर. ईश्वराचा आत्मा म्हणजे आई.
यातून बनवलेल्या गोड पदार्थांचा स्वादही चांगला लागतो आणि त्वरीत खराब होण्याची शक्यता कमी असते.
साहजिकच सातबाराअभावी या शेतकर्‍यांना शासनाच्या विविध योजनांपासून उपेक्षित राहवे लागत आहे.
परिषद होण्यापूर्वीच गावित सोशल मीडियावर ट्रोल झाले.
डमरू वाजवणारे हे जादूगार आहेत आणि सत्तेच्या बळावर कोणाचा तरी ‘सहारा’ घेऊन त्यांनी हे यश मिळवलं पण, मुंबईत केवढी मोठी नाचक्की झाली.
कुठेतरी मी ऐकले होते की लाउड अभिनय सोपा असतो. अवघड असतो तो सटल अभिनय. म्हणजे मख्ख्पणा आणि लाउड अभिनय या दोहोंमध्ये कुठेतरी सटल्नेस असावा.
धागा बंद झालाय का?
त्याच्या वरच्या भाग चिकट वस्तुमान आहे टीप येथे केस गरजेचे आहे.
नवी दिल्ली – एअर इंडियाचा सर्व्हर डाऊन झाल्यामुळे या विमान कंपनीची 137 आंतरराष्ट्रीय आणि घरगुती उड्डाणे 197 मिनिटे सरासरीने.
या आधीही २०१३ मध्ये बंगळूरूच्या काही विद्यार्थ्यांनी एनसीसीच्या निर्णयाविरोधात कर्नाटक उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
जलयुक्त शिवार योजनेला बर्‍यापैकी म्हणजे 75 टक्के यश मिळाले आहे.
या दगडफेकीत ३ पोलीस जखमी झाले.
पालक, Stepan आणू नये, प्रत्येकजण त्याच्या वर्ण सह झुंजणे शकत नाही कारण कठीण होऊ शकते.
अष्टपैलू खेळाडू म्हणून संघात निवड झालेला विजय शंकर तामिळनाडुचा आहे.
काय चिन्हे मुले मध्ये मूत्रपिंडाचे कटिर व मूत्रपिंड यांचा दाह शंका घेता येईल?
. भलतंच स्वस्त नि मस्त पडलं.
आंध्र प्रदेश – विशाखापट्ट्णम किनारपट्टीवर जोरदार वारे वाहण्यास सुरुवात
शाळेला छप्पर लावून,
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : राफेल डीलमधील महत्त्वाची कागदपत्रे चोरीला गेल्याची धक्कादायक माहिती समोर येत आहे.
वैभववाडी तालुक्यातील सांगूळवाडी येथे 11 ऑक्टोंबर रोजी झालेल्या परतीच्या मुसळधार पावसाने सुमारे 5 हेक्टर क्षेत्रातील भातशेतीचे नुकसान झाले आहे.
1 सामना गमावला.
या मोहिमेमुळे चंद्राविषयी नवीन माहिती मिळेल.
या ६३२८ घरांमधील ३५४४ घरं मूळ लाभार्थ्यांसाठी आहेत.
सगळे रोड शोसाठी बाईकला किक मारतात आणि साहेबांच्या गाडीसमोरकर्कश आवाज करत, झेंडे मिरवत, गावात प्रचाराची धूळ उडवत, शक्ती प्रदर्शन करत सरकारी विश्रांती गृही पोहचतात.
संतोष पवार  सातारा - एकेकाळी स्वच्छ, सुंदर शाहूपुरी अशी ओळख असलेल्या शाहूपुरीत. . . शाहूपुरीमध्ये युवकाची गोळी झाडून आत्महत्या
एक फूट उंचीच्या या मूर्ती वजनाने अत्यंत हलक्या असून, रंगकामाशिवाय असल्याने त्यांना मागणी जास्त आहे, त्यांची किंमत ७०१ रुपये आहे.
डाव्या विचारसरणीच्या केरळच्या मुख्यमंत्र्यांनी रा. स्व. संघावर असे आरोप करून स्वतःचा हिंदुद्वेषच प्रकट केला आहे !
पुरवठा करणारा वापरण्यापूर्वी नख धुऊन आणि वाळलेल्या पाहिजे.
कार्यक्रमासाठी संजय राऊत दुपारी तीनच्या सुमारास मुंबईवरुन बेळगाव विमानतळावर दाखल झाले.
लोकांच्या अनेक समस्या मला जाणून घ्यायच्या आहेत.
जननेंद्रियाच्या आजाराच्या आजाराचे रोग कधीकधी कणांमध्ये  वेदना होते  ;
निवडणुकीच्या प्रचारासाठी सोशल मीडियाचा वापर मोठ्या प्रमाणात होऊ लागल्यानंतर चित्रपट कलाकारांनी त्याची धास्ती घेतली आहे.
नुकतंच रेस-३चे ‘हिरीए…’ हे गाणे रिलीज झाले.
एक वायरलेस कनेक्शन 802.11ac Wi-Fi, आणि ब्ल्यूटूथ 4.0 वापरून केली, आणि उच्च दर्जाचे, इंटरनेट किंवा इतर साधने समस्या-मुक्त कनेक्शन उपलब्ध आहे.
रुपाली परमेश्वर पुणेकर ही 30 वर्षाची महिला पायधुनीतील भातबाजार, केशवजी रोड नाईक रोडवरील हेमजी दामजी इमारतीमध्ये राहते.
यामध्ये शंतनु घोरपडे, वैभव लोटके,यश लोटके,अद्वैत कदम,स्नेहल कदम, सुमित मतकर,अमर काटे, स्वप्नील देसाई यांचे सहकार्य लाभले.
साखरेला दर चांगला आहे.
राज्यात भाजपचाच मुख्यमंत्री
राजापूर-लांजा-साखरपा विधानसभा मतदारसंघात निवडणूक प्रशासनाच्या वतीने ११ ऑक्टोबरपासून मतदारांना घरोघरी जाऊन मतदार पावतीचे वाटप करण्यात येणार असल्याची माहिती निवडणूक निर्णय अधिकारी सुशांत खांडेकर यांनी बुधवारी पत्रकार परिषदेत दिली.
रोख रक्‍कम देता येत नसेल, तर शेतकऱ्यांना साखर मिळणार    कोल्हापूर विभागातील साखर कारखान्यांची तयारी    साखर आयुक्‍तालयाच्या सल्ल्यानंतर "मधला मार्ग' पुणे - कायद्याने. . . 1 2Page 2 of 2
त्यातल्या ह्या काही निवडक कविता –
- थोड्याच वेळात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे हे कृष्णकुंज येथून मोर्चासाठी रवाना होणार आहेत.
सत्य घटनेवरच्या या सिनेमानं बरेच पुरस्कार मिळवले.
मुळात नाशिकचे वातावरण खेळासाठी चांगले आहे.
दुसऱ्याला देण्यासाठी कुणाकडेही वेळ नाही.
परवा फादर्स डे निमित्त लंच ला गेलो होतो. तर अहोंच्या स्मृती प्रीत्यर्थ एक मस्त पैकी मार्टीनी मागवली. गुलाबी कलरची मस्त आली. त्याला जेम्स बाँड सिनेमे व हिरो जाम आव्डायचा व जेम्स बाँड मार्टीनी पितो हे ते कनेक्षन.
जनुकशास्त्र विकास उपस्थित टप्प्यावर एक विज्ञान म्हणून इतिहास भिन्न दिशा आद्य प्रकट आहे.
शिवाय सभासदांमध्ये केवळ 'भाजीपाला उगवायची जागा' यापेक्षा 'सर्वांनी एकत्र येऊन काहीतरी चांगले उभे करण्याची जागा' असे या बागेचे महत्व असल्याने कोणी सभासद नसलेल्याच्या मुलाने चार स्ट्रॉबेरीज तोंडात टाकल्या तर त्याचे कोणी फार मनावर घेत नाहीत.
"महाजनादेश'च्या वादळात कॉंग्रेस, राष्ट्रवादी शाबूत
त्यामुळे त्यांच्या मतदारसंघात त्यांच्या पत्नी अमृता देवेंद्र फडणवीस या नागपूर मध्ये विधानसभेचा प्रचार करणार आहेत.
खरे तर हा इतिहासाच्या क्षेत्रातील प्रश्‍न आहे; पण गेले काही दिवस महाराष्ट्रातील समाजकारण व राजकारण अशा दोन्ही क्षेत्रांत तो गाजतो आहे. त्याला अनेक संदर्भ आहेत. इतिहासाचा संदर्भ एकाच गोष्टीशी असतो आणि ती गोष्ट म्हणजे निखळ ऐतिहासिक सत्य. वरील वादाच्या बुडाशी असणाऱ्या सत्याचा मागोवा घेण्याचा हा एक प्रयत्न.
खड्ड्यांमुळे दुचाकीवरून पडून कल्पेश जाधव यांचा मृत्यू झाल्यानंतर शनिवारी रात्री एक वाजता कल्याण महापालिकेचा कर्मचारीच खड्ड्यांमुळे दुचाकीवरून पडून डोक्याला मार लागल्याने बेशुद्ध पडला.
त्यात काही ठिकाणी एकाच बाजूची लेन सिमेंटची केली आहे.
उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याच्या दिवशीच त्यांचा घाईघाईत राष्ट्रवादीत प्रवेश झाला.
लोकल ट्रेन में शराब
ही पोस्ट एक्झिट पोलच्या पार्श्वभूमीवर करण्यात आली असून यामुळे विवेक ओबेरॉय सोशल मीडिया प्रचंड ट्रोल झाला.
मात्र, उपचारापूर्वी तो मयत असल्याचे डॉक्‍टरांनी जाहीर केले.
लक्षात ठेवा वनस्पती रोग नाही चिन्हे होती.
शाळा, बालवाडी, तांत्रिक शाळांत करण्यात आलेल्या पोहोच कार्यक्रम.
कोल्हापूर पोलिस विरुद्ध खंडोबा तालीम मंडळ,  वेळ : सकाळी 7 वाजता.
आणि आपण एक बुश खणणे तर, मुळे, मे बीटल च्या अळ्या एक घरटे शोधण्यासाठी.
या वेळी प्राचार्य डॉ. किशोर सुखटणकर अध्यक्षीय भाषणात म्हणाले, भौतिकशास्त्र व विज्ञानाशी निगडीत अनेक गोष्टी या व्याख्यानातून मिळाल्या.
ज्याच्यामुळे त्याला इंजिनिअरींगची नोकरी गमवावी लागली.
या फोटोमध्ये लारा दत्ता बॉलिवूड अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा आणि दिया मिर्झा यांच्यासोबत दिसतेय.
त्याच वेळी गणित चुकलेला पाऊस एका दिवसात एका महिन्याच्या पावसाचं पाणी बदाबदा ओतत असेल, वारंवार ढगफुटी होत असतील तर निसर्गाच्या या लहरीचाही मुकाबला करावा लागेल.
मात्र गोडसेने थेट गांधींना संपवले.
बीड माजी राज्यमंत्री बदामराव पंडित यांच्या नेतृत्वाखाली गेवराई विधानसभा मतदारसंघात शिवसेनेचा जोरदार झंझावात सुरू आहे.
अतिवृष्टीमुळे जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झाले असून शासनाकडून शेतकऱ्यांना त्रिस्तरीय मदत मिळणार आहे.
या निर्णयाची अम्मलबजावणी करण्याच्या हालचाली जोरात सुरू आहेत. . . . अभूतपूर्व प्रतिसादात ‘सिध्दगिरी कारागीर महाकुंभ’ची सांगता
त्याबाबतचं पत्रही मुख्यमंत्र्यांना देण्यात आलं असल्याची माहिती सुभाष देसाईंनी दिली.
वनस्पती देखावा खुरटणे आहे, त्याच्या पाने परत मरतात आणि आहार मदत नाही.
त्यांच्या जातीला लक्ष्य करण्यात आलं.
बघेल याने सांगितले की, माझे खाते होते.
पण गणपती कसलाच कौल ईशाला देत नाही.
लेखकाचे चक्रीय डॉ Malkov आहार लांब चक्र घडून यांचा समावेश आहे.
शैक्षणिक उपक्रमाबरोबरच नवीन पिढीला दृष्टी देणारे उपक्रम संस्थेमार्फत राबवण्यात येतील.
घटनेतील मूल्ये पाळण्यासाठी कोणी धर्मातून प्रेरणा घेणार असेल तर राज्य त्यास हरकत घेणार नाही.
'महाराष्ट्र टाइम्स'तर्फे आयोजित 'कलासंगम' महोत्सवात भीमराव पांचाळे यांनी गझल या विषयावर उपस्थित रसिकांशी संवाद साधला.
भाजपाच्या सरकारला राष्ट्रवादी काँग्रेसचा आतून पाठिंबा आहे, असे विधान केंद्रीय राज्य मंत्री रामदास आठवले यांनी केले होते.
मंगळवारी आपल्या मागणीसाठी आक्रमक होत प्रहार संघटना आणि त्यांचे पुढारी आमदार बच्चू कडू यांनी अमरावती विभागीय कार्यालयात ठिय्या आंदोलन केले.
कणकवली -सिंधुदुर्गातील कणकवली नगरपंचायतीची आगामी निवडणूक मोठी चुरशीची ठरणार आहे.
महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्यासह उमेदवारी अर्ज भरणारे संग्रामसिंह देशमुख आणि जिल्हातील भाजप नेत्यामध्ये कडेपुर येथील भाजपच्या पक्ष कार्यालयात बराच काळ चर्चा झाली.
राजळे यांची भूमिका काय, याकडे मतदारसंघाचे लक्ष लागले होते.
त्यामुळे गुरूवारी सकाळी शहराला नियमित पाणीपुरवठा केला जाणार आहे.
माणिकराव शिंदे यांनी उघडपणे उमेदवारीची मागणी करत छगन भुजबळांना थांबण्याचा सल्ला अप्रत्यक्षपणे दिला आहे.
मात्र गेल्या सहा-सात महिन्यांपासून येथे बसस्थानकातच दुचाकी तसेच चारचाकी वाहने अस्ताव्यस्तपणे पार्किंग केली जात आहे.
तो युवक त्या श्रीमंतांना भेटला व रिकाम्या हातानं परत आला.
ट्विटमध्ये मुंबई महापालिका आणि महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांना टॅग करण्यात आला आहे.
त्यावेळी एमसिझेडएमएने ही बाब न्यायालयाच्या निदर्शनास आणून दिली.
दरवर्षी पावसाळय़ात दरडी कोसळण्याच्या घटना घडत असतात.
याजमुळे तह करावा असा विचार करून शिंदे याजकडील मुखत्यार कपतान कलुष साहेब, यांचे विद्यमाने तहनामा झाला त्यातील हांशील :-
जाता जाता खाणे शिफारस केलेली नाही.
हत्तीप्रश्नी वन खात्याचे दुर्लक्ष होत असून लोकांत तीव्र असंतोष निर्माण झाला आहे.
याप्रकरणी सुकांता भैरव सरकार (वय २१, रा.
असा प्रश्न तापसीने एका वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत विचारला आहे.
सुप्रीम कोर्टाने काही दिवसांपूर्वी अट्रॉसिटीवर जो निर्णय दिला त्यामुळेच हे सर्व घडत आहे.
वाळू साखर - 10 ग्रॅम
तसे फर्मानच प्रॉडक्शन टीमने काढलेय.
प्राक्तनाच्या दरवाज्यावर बसून
मुलांना Hyperopic एक प्रकारचा दृष्टिदोष योग्य डोळा वर लोड वितरित करण्यासाठी त्यांना शिकवू शक्य तितक्या लवकर केला जाऊ शकतो.
देयक प्रणाली विविध खरेदी आणि बिलांसाठी सोयीचे पैसे प्रदान, आणि अनेक ग्राहक आधीच या प्रशंसा केली आहे
त्यांचा एकुलता एक मुलगा वैभव रक्ताच्या कर्करोगाने तडकाफडकी गेला आणि फळणीकर दाम्पत्य पुरतं कोलमडलं.
जर ऑफर स्वीकारली असती तर सरकारमध्ये 2 क्रमांकाचं पद मिळालं असतं, असंही ते म्हणाले. Loading. . . दरम्यान, कर्जतमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची चिंतन बैठक आयोजित केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा: जम्मू काश्मीरला भारतापासून वेगळे ठेवणारे कलम ३७० हटवण्याचा निर्णय मोदी सरकारककडून घेण्यात आला आहे, सोमवारी ३७० हटवण्याच्या विधेयकाला राज्यसभेत मंजुरी देण्यात आल्यानंतर आज लोकसभेमध्ये मतदान घेतले जात आहे.
लिलावासाठी १४,००० कोटी ही निश्चित करण्यात आलेली आधार किंमत खूपच अधिक असल्याचे दूरसंपर्क उद्योगाने म्हटले आहे.
सर, मी एक सत्तावीस वर्षांची तरुणी आहे, सध्या गव्हरमेंट जॉबसाठी स्पर्धा परिक्षांची तयारी करत आहे, आमच्या घराची आर्थिक परिस्थिती बेताचीच आहे.
परंतु दुर्लक्ष करण्यापेक्षा बोजड रचनासुद्धा बरी.
वानवडी येथील सिटी इंटरनॅशनल स्कूल शाळेचा निकाल 100 टक्के लागला असून, शाळेच्या जाह्नवी ऋषीकेश हिने 97.4 टक्के गुण मिळवत शाळेत प्रथम क्रमांक पटकावला आहे.
या घटनेतील 4 आरोपींना उत्तर प्रदेश पोलिसांनी अटक केली आहे.
समाजातील प्रत्येक घटक शिवसेनेशी जोडला गेला आहे.
video : भाजप नेत्याचेच विधान खोडून काढण्याची फडणवीसांवर आली वेळ
त्यांनी नेहमीच समाजाला सन्मार्ग दाखवला.
एका नर्ससोबत पती डॉक्टरांना भेटायला गेला.
आमच्या मनमाडपासून पस्तीस एक किलोमीटर अंतरावर “तांबेवाडी” नावाची धनगर वस्ती आहे.
यामुळे सर्वेक्षण करून व्यवस्थित यादी करण्याचे काम हाती घेण्यात येणार आहे.
शिफारस स्विच रोगप्रतिकार आणि अंत: स्त्राव pathologies, लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख दरम्यान आहार करण्यासाठी एक उपांग म्हणजे "Reduxine प्रकाश", आणि या अवस्थेत रक्तवाहिन्यांत ऍथरोमातील चरबीच्या नाशवंत ठिगळांबरोबर आर्टिरिओस्क्लेरोसिसही होतो करताना विकास रोगप्रतिबंधक औषध किंवा उपाय उपाय म्हणून.
सर्वाधिक पाऊस जिल्ह्यात राजापूर तालुक्यात झाला आहे.
नाशपाती साध्या बेकिंग
ऍडम रोज इव्हेला भेटण्यासाठी एका विशिष्ट ठिकाणी येताच (तेव्हा घर ही संकल्पना निर्माण व्हायचीच होती) ती त्यास 'आज तरी मिळाला का जॉब?
त्यांचा विवाह 2001 मध्ये झाला.
मात्र सूर्यग्रहणामुळे सामना ११.३० वाजता सुरू होईल.
ज्या उमेदवारांना निवडणुकीतून माघार घ्यायची आहे त्यांना पंधरा मिनिटांचा वेळ देण्यात येणार आहे.
रायगडमधील सर्व कृषि उत्पन्न बाजार समित्यांवर शेतकरी कामगार पक्षाचे वर्चस्व होते.
त्याच्या वेळ व्हॅलेंटाईन त्याची आई च्या footsteps गेला त्याप्रमाणे, तिला मुलगी मेरी थिएटर त्याच्या जीवन कनेक्ट करण्याचा निर्णय घेतला.
शेतक-यांच्या अंगावर जाऊ नका, त्यांनी जर हातात औताचे लुमणं घेतले तर मंत्र्यांना पळता भुई थोडी होईल, असा इशारा विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी दिला.
त्यानंतर आंतरराष्ट्रीय नाणे नि धी आणि जागतिक बॅेकेवर भारताचे प्रतिनिधी आणि त्याचे अध्यक्ष म्हणूनही चिंतामणी देशमुखांनी काम केलं होंत.
तर डॉक्टरांनी सांगितले की, सर्जरीदरम्यान त्याच्या तोडांचा काही भाग व्यवस्थित होत होता.
मुंबई - 08 फेब्रुवारी : दुष्काळाच्या दुष्टचक्रात अडकलेल्या महाराष्ट्राला यंदा मान्सून दिलासा देण्याची दाट शक्यता आहे.
महाराष्ट्र, कर्नाटक, गोवा, आंध्रसह देशभरातील किंबहुना विदेशातील अत्यंत धोकादायक गुन्ह्यात म्हणजे साखळी बॉम्बस्फोट, गँगस्टर्स, आंतरराष्ट्रीय तस्करी, अपहरण, खुनासह गंभीर गुन्ह्यांतील घातक ठरणार्‍या साडे आठशेवर कैद्यांची सुरक्षिता लक्षात घेतल्यास कारागृह प्रशासनावर अतिरिक्‍त ताण दिसून येत आहे.
ज्यांच्या प्रचारासाठी या सभेचा खटाटोप करण्यात आलेला होता.
नवी दिल्ली : बेंगळुरू एफसीने सामन्याच्या दुस-या सत्रात गोल करत इंडियन सुपर लीग मध्ये नाॅर्थईस्ट यूनाइटेड एफसीचा २-० ने.
त्याने पायाकडील नीला रिकाम्या होण्यास मदत मिळते.
तर उपमहापौरपदासाठी झालेल्या निवडणुकीत वैती यांनी काँग्रेसच्या अनिल सावंत यांचा पराभव केला.
आमच्या समाजाला सरकारने रोजगार उपलब्ध करून द्यावा.
जोतिबा-सावित्रीबाई फुल्यांसारख्या लोकांनी तत्कालीन समाजाला न रुचणार्‍या गोष्टी केल्या आणि त्यांचे परिणामही भोगले.
पुणे – रिक्षा किंवा दोन्ही बाजूंनी उघड्या असणाऱ्या वाहनातून मुलांना शाळेत पाठवणे शक्‍यतो टाळावे.
कधी काळी पं.
तसेच काही सहकाऱयांनाही संपविण्यात आले आहे.
लगेच पियानोकडे आम्ही गेलो आणि त्यांना ती धून वाजवून दाखवली.
लोकसभा निवडणुकीत युतीचा 50-50 फॉर्म्युला होता.
भारताचा पहिला सामना 26 फेब्रुवारी रोजी म्हणजेचं बुधवारी रंगणार आहे.
आमच्या ग्रह पृथ्वी एक उपग्रह आहे.
विशेष म्हणजे १९७० पासूनच डेनमार्कमध्ये लैंगिक शिक्षण शाळांमधील अभ्यासक्रमातील अनिवार्य भाग आहे आणि काही शाळांमधील अभ्यासक्रमांमध्ये पॉर्नचा अभ्यास सुद्धा सामिल करण्यात आला आहे.
आपण तीघं जण तर फक्त त्या डोगंरावर फिरण्यासाठीच गेलो होतो. पण त्याच संधीचा फायदा घेत वेबने आपल्याला अडचणीत टाकून फसवलं. आणी मग तो आपल्याला ईथे या जहाजात घेऊन आला.
त्याने टीवटर वर एक टीवट केले आहे.
शेंग गज हे सर्व असावे धुवा आणि लहान तुकडे.
त्यामुळे हिवाळा साठी संचयित करण्यासाठी आवश्यक आहे.
मडकई येथे अपघातात दुचाकीचालक ठार
मार्केटिंग तर सगळेच करतात... कलाकार आपल्या कलेचे, व्यापारी आपल्या मालाचे, विद्यार्थी आपल्या ज्ञानाचे, शिक्षकवर्ग आपल्या शिकवण्याच्या कौशल्याचे, नोकरदार वर्ग आपल्या परफॉर्मन्सचे... मार्केटिंग तर सगळेच करतात... पण त्याला अभ्यासपूर्ण प्रयत्नांची साथ द्यायचा आणि मार्केटिंगमध्ये करीयर करण्याचा विचार करत असाल तर तुम्हा योग्य टिकाणी सर्फिंग करत आहात. हा लेख 'मार्केटिंग'चे मार्केटिंग करत आहे.
पुढील आठवडाभर आकाश निरभ्र राहण्याची शक्यता आहे. तसेच जिल्ह्यातील काही ठिकाणी तापमानाचा पारा 41 ते 42 अंश स. च्या आसपास राहील, असा अंदाज हवामानशास्त्र विभागाने वर्तविला आहे.
त्यांना लावणी खुणावत राहते.
वर्ण सुधारते.
विद्यार्थी, विद्यार्थिनींना वेगवेगळ्या शौचालयाची व्यवस्था करावी.
एकाच षटकात सहा षटकार
त्याचबरोबर दहिसर, मिठी, पोईसर, ओशिवरा नदी, मोगरा नाला अशा सात ठिकाणी ट्रश बूम लावण्यात आल्या आहेत.
सभागृहाची क्षमता भरल्यानंतर उर्वरित लोकांसाठी मंडपात बसण्याची आणि मोदींचे भाषण ऐकण्यासाठी व्यवस्था केली आहे.
कैद्यांची मानसिकता समजून घेण्यासाठी त्यांनी कैद्यांच्या मानसोपचार तज्ज्ञांचीही भेट घेतली आहे.
दिनकरन , तामिळनाडू
कर्णधार जॉर्डन हँडरसन आणि रॉबर्टो फार्मिंहो यांनी केलेल्या गोलमुळे लिव्हरपूलने वोल्व्हसवर २-१ अशी मात केली.
1 यष्टीचीत मध्ये.
शकून उंडे हा कोकणातला पारंपरिक पदार्थ आहे.
संदीप शेट्टी (30) – 12 टक्के
काही त्यांना निरुपयोगी विचार, इतरांना त्यांच्या पक्षात आणि कार्यक्षमता विश्वास असताना, तसेच तुलनेने निरुपद्रवी.
प्रेमाथिलेनि भक्ते , जैसेनि भजिजे कूळदैवते, तैसा एकाग्रचित्ते स्त्री जो उपासी.
पण आपल्या नेत्याच्या पाठी आपण खंबीर उभं राहायचं असतं.
पश्चिम किनारपट्टीवरील लिनिएज
रावते यांनी राज्य़ रस्ता सुरक्षा परिषदेचे अध्यक्ष या नात्याने पत्र पाठविले आहे.
त्यामुळे माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनीचा वारसदार म्हणून पाहिले जात असलेल्या पंतला विंडीज मालिकेत स्वतःला सिद्ध करावे लागेल.
वनक्षेत्रपाल प्रवीण सोनवणे यांनी या घटनेची माहिती मिळताच आपल्या सहकाऱ्यांसमवेत चास गावाकडे धाव घेतली.
जोडणी कशी?
न्यायाधीशांमधील विवाद अखेर संपुष्टात
जागा मिळेल तिथे गाडी घालणे, म्हणजे अगदी फूटपाथ वर सुद्धा गाडी घालणे ह्यात त्यांना काहिं चुकीचे वाटत  नाही.
महिलेने या एचआर प्रफेशनलला खोट्या रेप केसमध्ये अडकवण्याची धमकी दिल्याचे सांगितले जात आहे.
विविध साइट्सला भेट देताना, वेब शोधकांना त्यांच्या लेआउट्सवर लक्ष ठेवावे लागेल कारण ते वेळोवेळी बदलतात. म्हणून, त्यांनी पुन्हा त्याच साइटला पुन्हा भेट द्या आणि आवश्यक असल्यास त्यांचे कोड पुन्हा लिहा.
राव )राहायला गेले की मामी आम्हाला वाचण्याचा, चांगलं समजून घेण्याचा आग्रह धरत असे.
महाराजांच्या राजमुद्रेचा समावेश राज ठाकरे यांनी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या झेंड्यात केला आहे.
आशियाई मॅरेथॉन चॅम्पियन गोपी टी आणि आशियाई व राष्ट्रकुल सुवर्णपदक विजेता सुधा सिंग यांच्याकडे नजरा असणार आहेत.
मराठीची वारी लंडनच्या दारी
त्यामुळे आपल्या पक्षातील नेते पक्षांतर का करतात, याचे राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आत्मपरीक्षण करावे, असे जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांनी म्हटले आहे.
त्यासाठी त्यांनी घाटकोपर पोलीस स्टेशनबाहेर आंदोलन केलंय.
हे व्हिडीओ तुम्ही विकणार होतात का?
तुमचा ईमेल अ‍ॅड्रेस किमान याहू वगैरे कंपन्यांकडे असे.
पण आता धोका वाढला.
वास्तविकता आता सर्व सणांसारखेच याचेही स्वरूप बदलले आहे.
तर शिरोळ, हातकणंगले तालुक्यातील क्षारता 3 च्या वर गेलेली पहायला मिळते.
आता समीकरणे बदलली आहेत.
येथील सनातनच्या आश्रमात हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने आयोजित करण्यात आलेल्या ‘उद्योगपती साधना शिबिरा’ला आरंभ झाला.
सुख शांती हे आमच्या वैभवाचं, दौलतीच फळ आहे.
गणपती बाप्पाला डीजे, डॉल्बीची गरज नसल्याचेही मुख्यमंत्र्यांनी विसर्जनावेळी सांगितले.
झी मराठीवरील लोकप्रिय मालिका 'रात्रीस खेळ चाले'मधील सर्वांच आवडतं कॅरेक्टर म्हणजे अण्णा नाईक.
उत्तम कथा, उत्तम दिग्दर्शक, आणि सर्वोत्तम कलाकार. . म्हणजे आजचा दिवस माझा चित्रपट उत्कृष्ट असणारच यात शंकाच नाही…
हा फोन दोन व्हेरिएंटमध्ये मिळेल.
असेच जीटीजी पुन्हा व्हावेत, अर्थात अशीच कोणाकोणाची कृपा व्हावी आणि सर्वांना अशी चविष्ट पक्वान्ने पुन्हा चाखायला मिळावीत.
55 08-01-2013 नवीन (अवर्गीकृत)	 महाराष्ट्र राज्यातील महसूल विभागाच्या अखत्यारित येणाऱ्या सर्व शासकीय कार्यालयांना आवश्यक असणारी स्टेशनरी, लेखन, संगणकीय साहित्य, छपाई व दैनंदिन वापरातील किरकोळ वस्तू इत्यादी सर्व प्रकारच्या वस्तूंचा पुरवठा करण्याबाबत
कारखान्यांनी थकीत एफआरपीची रक्कम 20 जुलैपूर्वी 15 टक्के व्याजासह न दिल्यास 21 जुलै रोजी साखर आयुक्तालयात घुसणार आहे.
पनवेल येथील महिला वर्गात याबाबत तीव्र नाराजी पसरली आहे.
तसेच वाहनधारकांना त्यांच्या विम्याचा कालावधी किती दिवस शिल्लक आहे, हे देखील कळणार आहे.
अंमलबजावणी संचालनालयाच्या या अॅक्शननंतर राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी राज्यभरात ठिकठिकाणी निषेधाची आंदोलने सुरू केली.
केंद्रीय कृषी मूल्य आयोग स्वायत्त करा, त्यांना स्वतंत्र्यपणे कारभार करु देण्याची मागणी त्यांनी केली आहे.
कुख्यात डॉन दाऊद इब्राहिम याचा खास हस्तक असलेल्या मुन्ना झिंगाडा हिंदुस्थानच्या हाती लागणार आहे.
सत्ता असते तेव्हा लोक आसपास असतात, ते स्वाभाविक आहे पण जेव्हा सत्ता नसते तेव्हा लोक आजूबाजूला फिरकतही नाहीत.
दुर्दैवाची गोष्ट म्हणजे तेंव्हा ती ४ महिन्याची गरोदर होती.
शनिवारी संध्याकाळी पिंपळ वृक्षाखाली खापराचा एक दिवा लावावा.
पार्थिव गणपती व उमामहेश्वरसहित एकच पूजा करण्यापेक्षा अगोदर उमामहेश्वराची पूजा व नंतर मु"य उत्सव मूर्ती - अभिप्रेत पार्थिव गणपतीची पूजा करणे पद्धतशीर व योग्य असते. उपलब्ध जागा, आरास - मांडावळ याचा विचार करता असे करणे योग्य वाटते.
मुंबई पोलीस आणि एटीएसनंही बंदोबस्तात वाढ केलीय.
या वैयक्तिक संयोजना आणि प्रत्येक रुग्णाला रोग घटना संपुष्टात आहे.
घाम १ [ घर्म ( ना.
त्यांना सध्या वरसगाव, पानशेत आणि खडकवासला धरणक्षेत्रात लेक सिटी बांधण्याची स्वप्ने पडत आहेत.
नगरसेविका विशाखा राऊत, प्रीती पाटणकर, साईनाथ दुर्गे, सचिन पडवळ, शाखाप्रमुख यशवंत विचले, रोहन देशपांडे, अशोक केळकर हेदेखील या वेळी उपस्थित होते.
साधन पूर्व-कॅलिब्रेट, नंतर डोके रोटेशन कोन मोजण्यासाठी असल्यास, आपण कठीण विद्युतीकरण चेंडूत कसे संवाद साधता हे पाहू शकता.
मनमोहन सिंग आणि अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांनी स्पष्ट केले.
‘भारतमाता की जय’चा जयघोष सुरू होता.
या बेफीकीरी फायदा आजही दहशतवादी संघटना घेऊ शकतात.
“इथेच तर आपण गल्लत करतो!”, त्या महिला म्हणाल्या. “पितृसत्ताक पद्धतीचा विरोध करणारे, समानतावादी लोक मागणी करताहेत ती “समानतेची”. म्हणजेच “कुणाचीच सत्ता नसणं”, “दोघेही समान असणं” ! म्हणून “पितृसत्ताक”च्या विरुद्ध “मातृसत्ताक” नसून “समानता” हे आहे.”
त्यातच काल संध्याकाळपासून वातावरणात अचानक बदल झाला आणि आज दि.
केवळ ट्विटरच नव्हे, तर जवळजवळ सर्वच समाजमाध्यमांवर शालीनता सोडून टीकाटिप्पणी केली जात आहे.
मुख्याध्यापक संतोष भणगे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार यंदा प्राथमिक विभागात प्रवेश देण्यात आलेले ४५ पैकी २३ विद्यार्थी इंग्रजी शाळेतून गुरूकुलमध्ये आले आहेत.
कारण तुम्ही कुठल्या संस्थेत शिकलात, त्यापेक्षा तुमचा जन्माजात स्वभाव कसा आहे, यावर तुमचं व्यक्तिमत्त्व अवलंबून असतं.
त्यांच्यावर फक्त 72 तासांसाठी नाही तर 72 वर्षांसाठी बंदी घालायला पाहिजे.
आणि सगळ्यांचेच आपल्यासारखे होत असते, तर आपले सगळे आप्त इथेच भेटायला हवे होते.
अर्ज़ न कुछ कर पाओगे।
केंद्रातील नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने शेतकर्‍यांसाठी काय केले?
19.06.2019) (विधानसभेत विचारार्थ दि.
आपले संपूर्ण आयुष्य कबड्डीच्या प्रसारासाठी वेचणाऱ्या रमेश देवाडीकर यांना श्रद्धांजली वाहण्यासाठी पालघर जिल्हा कबड्डी असोसिएशनने सफाळे येथील देवभूमी हॉल येथे रविवारी श्रद्धांजली सभेचे आयोजन केले होते.
दरम्यान, पोलिस उपअधीक्षक अमृतकर यांनी संबंधितांवर गुन्हा नोंद करणार असल्याची माहिती दिली.
4. वैयक्तिक पत्रक (आणखी एक प्रकार - प्रोफाइल) लेखा कर्मचारी.
महेश एलकुंचवार यांच्या हस्ते होणार असून मुख्य अतिथी म्हणून राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, विशेष अतिथी महापौर नंदा जिचकार, नाट्य परिषदेच्या अध्यक्षा कीर्ती शिलेदार, संमेलनाध्यक्ष प्रेमानंद गज्वी यांच्या अध्यक्षतेखाली उद्घाटन सोहळा संपन्न होणार आहे.
पोलिसांनी दिलेली माहिती अशी ः मृत  कृष्णात शिंदे यांची पत्नी उज्वला  व संशयित बाबासो सुर्वे यांचे अनैतिक संबंध होते असे पोलिसांच्या प्राथमिक तपासात निष्पन्न झाले आहे.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा कारण तोच पैसा आपल्या भावी काळासाठी उपयोगी पडू शकेल.
ऐ दिल है मुश्किलने आतापर्यंत 90.60 कोटी रुपयांची कमाई केली आहे.
तर जत तालुक्याची अवस्था भयानक आहे, जनावरांना प्यायला पाणी नाही.
दरम्यान उत्पादक म्हणतात त्याप्रमाणे दुधाची कोणतीही दरवाढ होणार नसून आपण मंगळवारी उत्पादकांनी बैठक बोलावल्याचे त्यांनी सांगितले आहे.
यासाठी मुख्यमंत्री श्री. फडणवीस यांच्यासोबत चर्चा करण्याचे आश्वासन देखील त्यांनी यावेळी जव्हारवासीयांना दिले.
एखाद्या मशीनमध्ये घडय़ाळाला दिलेले मत कमळाला जात असेल पण दुसऱया मशीनमध्ये कमळाला दिलेले मत घडय़ाळाला जात असेल अशा शब्दांत आठवले यांनी पवारांना टोला लगावला.
06 जून :   भाजपच्या जेष्ठ नेत्या आणि मध्यप्रदेशातल्या 8 वेळा लोकसभेत निवडून आलेल्या खासदार सुमित्रा महाजन यांची 16व्या लोकसभेच्या अध्यक्षपदी बिनविरोध निवड झाली आहे.
या तपशील अधिक पूर्णपणे उघड आणि एक पुरुष आणि त्याची वर्ण शैली वर्णन करण्यासाठी सक्षम आहे.
उरी येथील आक्रमणानंतर रामदेवबाबा यांनी पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये घुसून आतंकवाद्यांचे तळ उद्ध्वस्त करावेत, असे म्हटले होते.
ड्रायव्हरने कार पुलावर चढवताच कार नाल्यात पडली. गावकरी पोहोचले तोपर्यंत कार जवळपास एक किमीपर्यंत वाहून गेली होती. सर्वांनी आसपासच्या गावात याबाबत माहिती दिली आणि कार शोधण्याचा प्रयत्न केला. कार दिसली तेव्हा पोलिसांना माहिती देण्यात आली. गावकऱ्यांनी मोठ्या परिश्रमाने तासाभराने त्या सर्वांना दोरीच्या सहाय्याने ओढून बाहेर काढले. सर्वांना हॉस्पिटलमध्ये नेण्यात आले होते, पण तोपर्यंत त्यांचा मृत्यू झाला होता.
अशी टीका शिवसेनेच्या नेत्या नीलम गोऱ्हे यांनी केली आहे.
आतातरी केंद्रशासन दाऊदला पाकिस्तानात घुसून मारण्याचे धाडस दाखवणार का ?
पुरस्काराची निवड १ ते १० मार्च २०१६ दरम्यान जाहीर होईल.
आव्हाड यांना हा प्रश्न आंदोलनाने सोडवायचा आहे.
हे हंगामी चढउतार एक संदर्भित, पण ते स्थिरता वेळा देशातील रहिवासी कल्याण परिणाम होत नाही.
बनावट नोटा फक्त चारशे कोटींच्या आहेत असं सरकारनेच राज्यसभेत ऑगस्टमध्ये सांगितलं आहे.
तुम्हाला इथे बघुन फार आनंद झाला.
प्रत्यक्षात मात्र 49 टक्केच मतदान झाले.
मुस्लिम हे मुगल बादशहा बाबरचे नव्हे, तर रामाचे वंशज आहेत वादग्रस्त विधान केंद्रीय मंत्री गिरिराज सिंह यांनी केलं आहे
यावेळी बोलताना शिक्षणाधिकारी किरण लोहार म्हणाले,” इन्स्पायर अवॉर्ड प्रदर्शनामधून अठरा उपकरणे राज्यस्तरीय स्पर्धेसाठी पात्र ठरली आहेत.
त्यानंतर 2009 ते 2012 राज्याच्या ग्रामविकास मंत्रिपदाचा कारभार सांभाळला.
सिम्बियन ओएस मोबाईलसाठी Finger Print Scanner (Theme) अॅप डाउनलोड करा - विनामूल्य सर्वोत्कृष्ट सिंबियन अनुप्रयोगांपैकी एक! You will certainly enjoy its fascinating features. PHONEKY फ्री सिम्बियन अॅप स्टोअरमध्ये आपण कोणत्याही सिम्बियन OS फोनसाठी विनामूल्य मोबाइल अनुप्रयोग डाउनलोड करू शकता. या अनुप्रयोगाचे छान आणि उपयुक्त वैशिष्ट्ये आपल्याला खूप जास्त वेळ घालवतील PHONEKY वर, आपल्याला शैक्षणिक आणि मनोरंजनापासून संरक्षण आणि नेव्हिगेशन सिम्बियन s60 3rd, s60 5 व्या आणि सिम्बियन बेल्ले अॅप्सपर्यंत बर्याच अॅप्स आणि विविध शैलीचे गेम आढळतील. आपल्या सिंबियन मोबाईल फोनवर थेट किंवा संगणकाद्वारे अॅप्स डाउनलोड करा. सिंबियन ऑप्स मोबाइल फोनसाठी शीर्ष 10 सर्वोत्कृष्ट अॅप्स पाहण्यासाठी फक्त लोकप्रियतेनुसार अॅपची क्रमवारी लावा.
राहुल गांधी यांच्यासाठी हा पराभव धक्कादायक ठरला आहे.
तक्रारीवरून पडताळणी केल्यानंतर एसीबीने लाचेची पहिली रक्कम म्हणून १० हजार रुपये स्वीकारताना २० जानेवारीला सापळा रचून रंगेहाथ अटक केली.
सामनावीर – रॉजर बिन्नी
स्वाभाविकच, पीसी एलियन अलग सिस्टम आवश्यकता उच्च कामगिरी ग्राफिक्स कार्ड न करू शकत नाही.
कसे एक ओव्हरहेड केस निवडा
त्यामुळे शिवसेनाप्रमुखांविषयीची नगरसेवकांची निष्ठा आटली का, असा प्रश्न उपस्थित झाला आहे.
‘फरहान, तू गेल्या पासून माझ्या शरीराने माझी साथ सोडली आहे.
चवदार तळ्याप्रमाणेच नाशिकच्या काळाराम मंदिर सत्याग्रहा वेळेला डॉ नारायणराव सावरकर यांना वि दा सावरकरांनी स्प्रुश्यांना समज देण्यासाठी धाडले होते. एकटे नारायणच नव्हे तर रत्नागिरी हिंदु सभेचे अनेक कार्यकर्ते नाशिकात दाखल झाले होते. सावरकर , उदगावकर व धडफ़ळे यांनी मंदिरात जिथपर्यंत स्प्रुश्यांना प्रवेश आहे तिथपर्यंत अस्प्रुश्यांनाहि प्रवेश दिला पाहिजे अशी भूमिका मांडली. सनातन्यांनि सावरकरांची मागणी धुडकावुन लावली. (पृष्ठ १३, आंबेडकरी चळवळ , य दि फडके)
त्यांच्याबद्दलची कृतज्ञता मनापासून व्यक्त करताना आम्हालाही अतिशय आनंद वाटला.
आपल्या या प्रवासात रमाबाईंना देशभरातील स्त्रियांच्या हलाखीच्या परिस्थितीची कल्पनाही आली.
जहाजावरील भला दांडगा कुत्राही मृतावस्थेत डेकवर पडला होता!
मी ठेवणे बंधनकारक
महिलादिनी सर्वांकडून  सन्मान मिळाला असल्याचे महिला कर्मचार्‍यांनी सांगितले.
कोल्हापूर शहर आणि जिल्ह्यात अभूतपूर्व पूरस्थिती, हजारो नागरिकांची स्थलांतर
अर्थात, रसायनशास्त्राशिवाय आपण जगू शकत नाही, पण हे विसरू नका की हे क्षेत्र विज्ञान अत्यंत धोकादायक आहे.
श्रीरामपूर विधानसभा मतदारसंघातील राहुरी तालुक्यातील देखील बोधेगावं, चांदेगाव, ब्राम्हणगाव भांड, जातप, त्रिंबकपूर, आंबी आणि मुसळवाडी या गावांतील देखील नुकसान भरपाईचे अनुदान जमा झाले आहे, नुकसान भरपाईचा पुढचा टप्पा देखील लवकरच मिळणार असून त्याबात जिल्हाधिकारी कार्यालय येथे पाठपुरावा चालू असल्याचे त्यांनी सांगितले.
यजमान पुण्याच्या मुलांना कोल्हापूरकडून पराभव पत्करावा लागला. कोल्हापूरने त्यांचा प्रतिकार 35-29 असा मोडून काढला. मध्यंतराला 21-13 अशी मोठी आघाडी मिळविल्यानंतर उत्तरार्धात कोल्हापूरने सावध खेळ करून विजय निसटणार याचीच काळजी घेतली. मंगेश सुवासे, विनायक कांबळे आणि किरण जोशीलकर यांचा चतुरस्र खेळ निर्णायक ठरला. ठाण्याने नंदुरबारचा 48-27 असा पराभव केला. महेश भोईर आणि शक्तिसिंग यादव यांचा खेळ उल्लेखनीय ठरला.
मीरा भाईंदर येथील सांस्कृतिक भवनाला 12 कोटी रुपये निधी देण्यात आला आहे.
शहरातील हडपसर परिसरातील नवीन म्हाडा कॉलनीत 5 ते 6 वाहनांची तोडफोड केली आहे.
संभाजीराव भिडेगुरुजी पुढे म्हणाले,
अनेकदा आपण जोरदार विचित्र, आणि कधी कधी झालेला गोंदण शोधू शकता.
यामागे महिलांचा व्यायाम, मनोरंजन व विकास व्हावा असा उद्देश आहे.
माझा तरी अनुभव वेगळा आहे.
त्या फोटोत सचिनच्या हातातील बॅट आणि नईम यांनी ट्विट केलेला फोटोतील बॅटचा लोगो एकसारखा दिसत आहे.
ही नारळे लाखोच्या संख्येत मनोरुग्णांचे अंग-खांद्यावरुन उतरवून होळीमध्ये फेकून जाळण्याचा प्रघात आहे.
रशिया, या अभिव्यक्ती फ्रान्स आले.
सामाजिक शांतता बाधित होऊ नये, यासाठी पोलिस कोठडीचा हक्क राखून ठेवत आरोपी श्रीपाद छिंदम याला न्यायालयीन कोठडी देण्याची मागणी तोफखाना पोलिसांच्या वतीने करण्यात आली.
नाशिकच्या विभागीय भरारी पथकाने केलेल्या या कारवाईत मालट्रक चालकास बेड्या ठोकण्यात आल्या असून या मद्याची निर्मिती मध्य प्रदेशमध्ये करण्यात आली आहे.
त्यांच्या मंत्रिमंडळातील सहकारी निश्चित झाले असून, त्यांना राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद पद आणि गोपनीयतेची शपथ देतील. यंदाच्या. . . राहुल यांच्यासोबतच्या भेटीत विलिनीकरणावर चर्चा नाही: शरद पवार
चारचौघांत ज्या गोष्टीला कमी लेखलं जातं, ती गोष्ट 'मी करत असे' असं मान्य करायला धैर्य लागतं.
मालिकांच्या शीर्षक गीतांच्या यादीमध्ये अनेक मोठ्या गायकांच्या नावाचा समावेश असून कविता राम या गायिकेचे नाव सामील झाले आहे.
चीनच्या राज्यघटनेत नास्तिकतेला प्राधान्य देण्यात आले असून कम्युनिस्ट पक्ष याच्या रक्षणासाठी विशेष प्रयत्न करत आहे.
जनशताब्दी एक्स्प्रेस सायंकाळी 4 वाजून 40 मिनिटांनी
सध्या फॉर्ममध्ये नसल्याने अम्बाती रायुडू मुख्य प्रवाहातून बाहेर फेकला गेला असून जून 2016 मध्ये झिम्बाब्वेविरुद्ध मालिकेत त्याने शेवटचे आंतरराष्ट्रीय प्रतिनिधीत्व केले आहे. मध्यफळीतील हा अनुभवी फलंदाज प्रसंगी यष्टीरक्षणाची धुराही सांभाळू शकतो. अर्थात, एखाद्या दिग्गज खेळाडूने स्वैर गाडी चालवून वाद ओढवून घेण्याची ही पहिली वेळ अजिबात नाही. यापूर्वी, नवज्योत सिंग सिद्धू, वेंकटेश प्रसाद यांच्यावर भारतात तर शेन वॉर्न, वासिम अक्रम यांच्यावर विदेशात अशी नामुष्की आली होती. 2006 मध्ये नवज्योत सिंग सिद्धू व त्याच्या काही मित्रांना पंजाब व हरियाणा न्यायालयाने मनुष्यवधाच्या गंभीर आरोपावरुन दोषी जाहीर केले होते. 1988 मध्ये ही घटना घडली, त्यावेळी त्यात गुरनाम सिंग यांचा मृत्यू झाला होता. अलीकडे, 2013 मध्ये माजी मध्यमगती गोलंदाज वेंकटेश प्रसाद व माजी आमदार एलआर शिवरामे गौडा यांच्यात रस्त्यात अडथळा आणल्याप्रकरणावरुन कायदेशीर लढाई झडली होती.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन डी. एस. कुलकर्णी यांनी केले.
काँग्रेसचे अनेक नेते भाजपमध्ये डेरेदाखल झाले.
त्यांनी सुचवल्याप्रमाणे जलपर्णी वनस्पती हटविण्यात येत आहेत.
समांतर स्थलांतर झाल्यामुळे आहे:
सभेला सुरुवात झाल्यानंतर व्यासपीठाच्या समोर पंकजा मुंडे यांचे समर्थक जमा झाले.
आपला हाच पराभव पाहता आणि भाजपाची देशातील एकंदर भक्कम स्थिती पाहता ही आपल्या तोंडावर मिळालेली एक चपराकच आहे, असं म्हणत प्रकाश राज यांनी नाराजी व्यक्त केली.
जिल्ह्याचे खासदार पद भूषवताना जलील यांना ग्रामीण परिसराचा पूर्णपणे विसर पडला आहे.
७) फुलबाज्या उडवून झाल्यावर त्याच्या काडय़ा एका बाजूला एकत्र कराव्या.
त्यानंतर सगळ्यांनी मेणबत्त्या लावून त्या महापुरुषाची आरती गायला सुरुवात केली, तेव्हा चिंटूच्या डोक्यांत प्रकाश पाडला.
त्यामुळे टी-20 च्या जागतिक क्रमवारीत त्यांनी अव्वल स्थान घेतले.
राष्ट्राध्यक्षांच्या नव्या ऑफिसमध्ये नऊ भारतीयांचा समावेश असणार आहे.
त्यांना दीर्घकाळापर्यंत स्वयंपाक करताना जवळजवळ सर्व पोषक अदृश्य.
त्याचबरोबर देशाच्या दोन्ही सर्वोच्च पदांवर म्हणजे पंतप्रधान व राष्ट्रपतीपदावर भगव्या विचारसरणीचा नेता असावा असाही संघाचा प्रयत्न आहे.
ती मागच्या सीजन सारखीच याही सिजनमध्ये सनराईज हैद्राबाद ला चिअर अप करताना दिसत आहेत.
मॅरिएटच्या बेकरीचा प्रमुख एक मराठी माणूस आहे हे कळल्यामुळे तर हे पाव फारच जवळचे वाटू लागतात.
दरम्यान, राष्ट्रपती भवनाकडून मात्र राज्यपालांनी राष्ट्रपती राजवट लागू करण्याबाबत कोणतीही शिफारस करण्यात आल्याच्या वृत्ताचे खंडण करण्यात आले आहे.
समर्थित श्रेणीचा स्पेक्ट्रम: व्हीएचएफ, यूएचएफ (रिसेप्शन आणि ट्रांसमिशन), एफएम.
गळयात मंगळसूत्र घालण्याची भारतीय परंपरा कधी सुरू झाली ते कोणालाही खात्रीने सांगता येत नाही.
मराठवाडा विद्यापीठाचा नामविस्तार करण्याचा शासन निर्णय निघाला.
या स्पध्रेतूनच पुढं विसाव्या शतकाच्या आरंभी युरोपात आक्रमक राष्ट्रवादाला खतपाणी मिळालं.
उर्वरित सात विकेट दहा षटकांत अवघ्या १९ धावांत पडल्या.
नागपूर : राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे प्रमुख मोहन भागवत यांनी विविधतेला स्वीकार करण्यात मानवतेचा विकास शक्य असल्याचं म्हटलं आहे.
– चारूशीला सिंग
तुला मी कसा हवा?
न्यूझीलंडविरुद्धच्या मालिकेत भारताने तिन्ही खेपेस ‘टॉस’ जिंकला होता.
इंधन टाकी क्षमता MTZ 320 - इंधन 32 लिटर, अशा प्रकारे उपकरणे ऑपरेशन दीर्घ काळ प्रदान.
आपल्या आहाराकडे लक्ष ठेवल्यास आरोग्य उत्तम राहण्यामध्ये मदत होते.
औषध "Nebilet" तसेच पंतप्रधान उच्च रक्तदाब मदत करण्यासाठी आणि अशा हृदय आणि रक्तवहिन्यासंबंधीचा प्रणाली विविध रोग, उपचार व हत केले आहेत:
मात्र लक्ष वेधून घेतलं ते सचिनचा जिगरी यार विनोद कांबळीच्या ट्विटनं.
त्यामुळे नकारात्मकता शोषून घेतली जाते आणि सकारात्मकता पूर्ण घरात पसरते.
अनेकदा यामध्ये हाऊसफुल्ल बुकिंगमुळे ट्रेनमध्ये जबरदस्ती चढणं, विशिष्ट स्थानकावर ट्रेनचे दरवाजे न उघडल्याने दगडफेक करणं असे प्रकार घडले आहेत.
सार्वत्रिक उपकरणे संकल्पना आज सर्वात पूर्णपणे घन आणि बायोमास बॉयलर उदाहरण करून दिल्या आहेत.
मूर्तिजापूर येथील कृषी उत्पन्न बाजार समिती बसस्थानकाजवळील सभागृहात धनगर समाजाचा मेळावा आयोजित करण्यात आला होता.
स्वामी विवेकानंदाचे हे विचार तुमचं पूर्ण आयुष्यच बदलतील
. . आरएएफमुळे देशातील दंगलींना चाप बसला
अनु. जाती व नवबौध्द लाभार्थींना दुभत्या जनावरांचे गटवाटप (२ गायी किंवा २ म्हैशी) ७५ टक्के अनुदान (खरेदी विमा याकरिता) एकुण जास्तीत जास्त अनुदान रु ६३,७९६/-
- केतन गोरानिया; गुंतवणूकतज्ज्ञ
मूलभूत आर्थिक प्रश्‍न आणि आव्हानांकडे लक्ष केंद्रित करण्याऐवजी सत्ताधारी आणि विरोधकांनी संख्यांच्या लढाईत गुंतून पडणे, ही सर्वसामान्यांची दिशाभूल आहे.
केडगाव येथील दुहेरी हत्याकांडातील आरोपीच्या यादीतील दोन आमदारसह 22 आरोपी फरार आहेत.
कारण आता असे एक हेल्मेट आले आहे, जे सोबत ठेवण तुम्ही टाळू शकत नाही.
मुंबई – रेल्वे प्रशासनातर्फे आंगणेवाडीतील भराडी देवीच्या जत्रेसाठी कोकण रेल्वे मार्गावर जादा विशेष गाडी सोडण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
या दरम्यान त्यांना काही समस्या असल्याचे कोणाला जाणवले सुद्धा नव्हते मात्र 16 ऑगस्ट रोजी पोलीस मुख्यालयातील अधिकारी विश्रामगृहात रात्री आठ वाजण्याच्या सुमारास प्रशांत कणेरकर यांनी गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
कधी कधी तो एक व्यक्ती नाही की केवळ सौना जाण्यासाठी करू इच्छित नाही पण क्रीडा घडते.
एनपीएचे प्रमाण कमी
पारसने बडो बहू, द सिरियर, हमारी अधुरी कहानी, कर्णसंगिनी यांसारख्या अनेक मालिकेत काम केले होते.
आरोग्य शिबिराचे श्रेय लाटणे पडले महाग
लिंगनूर, मुदाळ, चंदगड, गारगोटी, कोल्हापूर-गगनबावडा, गडहिंग्लज-अंबोळी, बेळगाव-सांगली-कोल्हापूर या मार्गांविषयी सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंत्यांकडून आढावा घेतला.
तिसऱ्या तारणहार (29 अंक) बद्दल, लोक आता कमी माहीत आहे.
सर्वोत्कृष्ट मूळ पटकथा – पॅरासाइट
वय - 18 महिने ते 5 वर्षे (जास्तीत जास्त 25 किलो).
लेखक – डॉ. पां. वा. काणे
विखे-पाटील आणि चव्हाण यांनी या आरोपांप्रकरणी माफी मागावी, अशी मागणी करीत अध्यक्षांच्या असनासमोर गदारोळ सुरू केला, तर विरोधकांनी मुख्यमंत्र्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करीत घोषणाबाजी सुरू केल्याने झालेल्या गोंधळामुळे सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी स्थगित करण्यात आले.
पक्षाध्यक्षा जयललिता यांनी संगमांना पाठिंबा जाहीर केला आहे, कलाम यांनी नकार दिल्याने ममता बॅनर्जी या संगमांना पाठिंबा देतील असा जयललिता यांचा तर्क होता.
दोन्ही सभागृहात मराठा समाजासाठी 16 टक्के आरक्षणाचं विधेयक दोन्ही सभागृहात मंजूर करण्यात आलं होतं.
लग्न स्थान आणि चंद्र यांसोबत असणाऱ्या ग्रहांची एकत्रित फळे अभ्यासावी लागतात.
तें कबूल करणें प्राप्त झालें.
त्यांच्याकडून मिळालेल्या पुरस्कारांची संख्या त्यांच्या मोठ्या संख्येमुळे गणना करणे योग्य नाही.
केंद्र शिलालेख "आमचे सोव्हिएत मातृभूमी साठी" उलट स्थित आहे.
रस्त्यातील खड्डे, गर्दी यामुळेच ही दुर्दैवी घटना घडल्याची प्रतिक्रिया नागरिकांमधून व्यक्त होत आहे.
लेखांक ११                                                                                                                                     १५६८ आश्विन शुध्द
यातले 'शेकन' म्हणजे कसे काय करतात बुवा?
महात्मा गांधींनीही स्वातंत्र्यलढ्याचे आणि विविध आंदोलनाचे श्रेय सहभागी देशभक्‍तांना वेळोवेळी दिले.
ह्या आवाजाकडे दुर्लक्ष होईल असा दूसरा कर्णप्रिय आवाज सतत ऐकणे हा एक उपाय आहे.
मी जशी आज आहे तशीच लग्नानंतर असेल असे दीपिकाने सांगितले.
बसस्थानकासमोर कर्मवीर भाऊराव चौकातील सिग्नलची तमा न बाळगता वडाप वाहतुकीच्या गाड्या कधीही, कोठेही आणि कशाही थांबवून प्रवासी उतरवले व बसवले जात आहेत.
वास्तविक, मालक, अगदी आदर्श परिस्थितीत, सरासरी चित्र गुणवत्ता प्राप्त होईल.
स्टेज वर फक्त
आज पर्यंत भेटलेल्या १००% प्रोफेशनल व्यक्ती म्हणून गाडगीळ उल्लेख करतात, माधुरी दीक्षित आणि अमिताभ बच्चन यांचा. तर अत्यंत स्वच्छ मनाच्या म्हणून उल्लेख येतो आशा भोसले यांचा. १००% प्रामाणिक 'बोले तैसा चाले' अशी प्रतिमा असलेले अर्थातच 'बाळासाहेब ठाकरे', गाडगीळांचे लाडके व्यक्तिमत्त्व. बाळासाहेबां बरोबरची पहिली भेट गाडगीळ थोडक्यात अशी सांगतात,
दुर्लक्ष करावं लागतं
Sharing is caring!FacebookPinterestTwitterGoogle+ Related posts: नवाकाळचे सायंकाळी ७ वाजताचे न्यूज बुलेटिन (१२-०६-२०१८) नवाकाळचे सायंकाळी ७ वाजताचे न्यूज बुलेटीन (२१-०६-२०१८) नवाकाळचे सायंकाळी ७ वाजताचे न्यूज...
महिलांचे वाहन चालवणे हे गैर नसून त्यांनाही पुरुषांप्रमाणेच लायसंन्स दिले जाते.
त्याने नालंदा विश्व विद्यालयाला उध्वस्त करण्याचे ठरवले.
मात्र, दाभोलकर प्रकरणातील आरोपी शरद कळसकर याने ठाण्याचे खाडीत पिस्तूल टाकल्याचा दावा सीबीआय करत आहे, ते अद्याप मिळून आलेले नाही किंवा ते शोधण्याचा त्यांनी प्रयत्न ही केला नाही. डॉ. दाभोलकर प्रकरणात सुरुवातीला पुणे पोलिसांनी मनीष नागोरी व विकास खंडेलवाल यांनी खून केल्याचे सांगत त्यांच्याकडून एक पिस्तूल जप्त केले.
उदाहरणार्थ, नखे साठी ऍक्रेलिक पावडर आधीच अनेक वाण आहे.
या घटनेनंतर हा निरोप पोहोचविण्यासाठी आसुंडीला गेलेल्या नवीद व रशीद या दोघा जणांमध्ये खडाजंगी झाली.
आज ठिकाणी धोक्यात असूनही, स्वरलयनिष्ठ एक लोकप्रिय पर्यटन आकर्षण आहे.
सकाळी लवकर उठून गावभर पायपीट करत 'ए ताजा पाववाले' असे म्हणून पाव विके.
हा लेख पुनर्मुद्रित करता येईल- ही कल्पना ज्या व्यक्तीच्या डोक्यात प्रथम आली, तिचे आधी कौतुक. श्री. देणाईतांचाही मोठेपणा आहे, की त्यांनी ही परवानगी दिली.>>> पूनम + १
विधानसभा निवडणूक विजयाबद्दल अभिनंदन : 5 महिन्यात तिसऱयांदा झाली चर्चा वृत्तसंस्था/ वॉशिंग्टन अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सोमवारी रात्री उशिरा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना फोन करून अलिकडे पार पडलेल्या .
ते दोघेही नेहमीच वांद्रे आणि इतर ठिकाणी भेटत होते.
त्यामुळे सत्तेचा वापर करून निधी मिळविल्याचे सांगत, माजी मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांचे आरोप पवारांनी फेटाळून लावले.
अपारंपरिक पाककृती ओळखले तथ्य shamanic पद्धती, अॅहक्यूपंक्चर, मालिश, आणि त्यामुळे पुढे वापर अर्थ मानवी शरीरावर परिणाम द्वारे दर्शविले जाते.
पंचनामे केलेल्या गावातील तब्बल 12 हजार आठशे साठ शेतकऱ्यांचे तब्बल 6 हजार 127. 44 हेक्‍टर क्षेत्रातील शेतीमालाचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले होते.
परंपरेने चालत आलेले व्यवसाय त्यांनी आपले करावेत.
त्यावेळीही शिवसेना व भाजप हे स्वबळावर लढले होते आणि मुंबईत भाजपला शिवसेनेपेक्षा एक जागा जास्त मिळाली होती.
यापूर्वी न्यूझीलंडचा मार्टिन गप्टिल हा सुद्धा हिट विकेट झाला आहे.
जे सुख हातून निसटलं होतं त्यात कोणाचाही दोष नव्हता आणि त्याचं दु:खं विजूला जितकं झालं तितकंच मलाही झालं.
यावेळी पोलिसांनी संबंधितांना ताब्यात घेत पोलिस ठाण्यात आणले.
जन्म एक पांढरा आज  एक खांदा प्रती जाकीट.
म्हणज्येच थोडक्यात पक्षाची केवळ 3 टक्के मते वाढली असंच म्हणावं लागेल.
कोथिंबीर, बारीक चिरलेली
2022 मध्ये देशाच्या स्वातंत्र्याच्या 75 व्या स्वातंत्र्य दिनानिमित्त हे सुरू केले जाईल.
स्त्री उच्च शिक्षित झाली, कमवायला लागली, अनेक मोठी पदे भूषवायला लागली म्हणजे ती सक्षम झाली, असे म्हणणे चुकीचे आहे, हेच यावरून दिसून येते.
पण वर पाम रविवारी प्रत्येकजण स्वत: एक पक्षात देणे आणि मासे आपल्या शरीरात उपचार करू शकता, द्राक्षारस खाली धुतले.
तिकडे सर्वोच्च न्यायालयात एका बाजूने लढाई सुरु असतानाच राज्यातही घोडे बाजाराला ऊत येण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे ही पिचकारी मारणा-याचा सुरक्षा विभागाकडून शोध घेतला जात असला तरी प्रत्यक्षात अस्वच्छतेचे दर्शनच घडल्यामुळे ही कसली स्वच्छ मुंबई, असे म्हणण्याची वेळ महापालिकेच्याच वाहनचालकांवर आली आहे.
या सर्व मोर्च्यांनी शहर विकास आराखडा रद्द करण्याची मागणी पालिका आयुक राजेंद्र निंबाळकर यांच्याकडे केली.
हिंदुस्थानची माजी जगज्जेती वेटलिफ्टर  मिराबाई चानू हिने गुरुवारी जागतिक वेटलिफ्टिंग अजिंक्यपद स्पर्धेच्या 49 किलो वजनी गटात आपला राष्ट्रीय विक्रम मोडून काढला खरा; पण ही कामगिरी.
त्यात आम्हाला पुष्कळ मोठे यश मिळाले.
याआधीही आयपीएल बाहेर
काणकोण पूरग्रस्त निधीत घोटाळा झालाच नाही व यात आपला काहीच संबंध नाही, त्यामुळे याप्रकरणी अजिबात चिंता करण्याची गरज नाही, अशी प्रतिक्रिया युवक कॉंग्रेसचे अध्यक्ष संकल्प आमोणकर यांनी दिली. राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाने युवक कॉंग्रेसविरोधात संबंधित अधिकारिणीकडे तक्रार दाखल करण्याचा ठराव घेतल्याप्रकरणी संकल्प आमोणकर यांना विचारले असता, ते यापुढे या घोटाळ्याचे पुरावे गोळा करणार आहेत पण आपणाकडे राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी केलेल्या घोटाळ्यांचे यापूर्वीच पुरावे तयार आहेत,असा प्रतिटोला श्री.आमोणकर यांनी हाणला.आपल्याविरोधात तक्रार दाखल कराच,असे आव्हान देत पुढील परिणामांना सामोरे जाण्याचीही तयारी ठेवा,असा इशाराही यावेळी श्री.आमोणकर यांनी दिला.
2014 बाद होणे मध्ये ती म्हणाली, "Crocus सिटी हॉल" स्टेज तिच्या पहिल्या सोलो मैफिल केले.
विशेष म्हणजे या बोटींना बोंबिल मासे मोठ्या प्रमाणावर लागले.
मला आठवतंय,ते 72-73 चे दिवस असावेत.
खैरियात खान दंडा राजापुरी प्रांताचा 1670 ते 1677 या काळात प्रमुख होता.
घुसखोरांना कव्हर देण्यासाठी पाकिस्तानकडून काल कव्हर फायरिंग करण्यात आली होती.
अदभुत एक बेडूक मानवी राहिला आढळल्यास, एक गंभीर आजार.
ऑबर्न, बरगंडी आणि शेंदरी यासह थंड लाल, एक लालसर रंगाचा थर असलेल्या प्रकाशाच्या प्रकाशाच्या कातडीच्या मालकांना भागवेल.
पण मला जेवढे समजलेले आहे ते इतरांना समजेल असे सांगण्यासाठी मी ते शब्द, चित्र यासारख्या मार्गांनी व्यक्त केले आणि या गोष्टी जतन करून ठेवल्या तर मी त्या निर्माण केल्या असे म्हणता येईल. 'ज्ञान' हा शब्द 'नॉलेज' या अर्थाने घेतला तर त्याचे 'व्यवस्थापन' (मॅनेजमेंट) करणे शक्य आहे. त्यात निर्मिती, विकास, वितरण, उपयोग, नाश वगैरे सारे टप्पे येतात.
जिद्द आणि आत्मविश्वास असेल तर यश हे नक्की मिळेल.
खरं तर खडतर मैदान, पंचांचे पक्षपाती निर्णयावरून झालेल्या गदारोळ यामुळे हे सामने गाजले.
शेवटी बरोबर असणार्या मदतनीसानी माझी सॅक घेतली. . बिचारा. . स्वतःची सॅक आणि आता माझी पण.
मिक्सरमध्ये बारीक करून बोटांनी.
वालचंदनगर पोलिसांनी तातडीने मृतदेह पाण्यातून बाहेर काढल्यानंतर त्यांच्या खिशामध्ये दोन चिठ्या आढळल्या. यामध्ये गेल्या दोन वर्षापासून उन्हाळ्यामध्ये शेतीसाठी कालव्याचे पाणी मिळाले नसल्यामुळे पिके जळाल्यामुळे आर्थिक अडचणीमध्ये वाढ झाल्याने कर्जबाजारीपणाला आत्महत्या करण्याचा निर्णय घेतला आहे. याप्रकरणी पोलिसांनी आकस्मात मृत्यूची नोंद केली असून तपास वालचंदनगर पोलिस ठाण्याचे साहय्यक पोलिस निरीक्षक उत्तम भजनावळे यांच्या मार्गदर्शनाखाली साहय्यक फौजदार शिवाजी होले, महेंद्र फणसे तपास करत आहेत.
जवळा साफ करायला खुप कटकटीचे असते काय गं?
फुंकर मारताना आपल्या तोंडावाटे अनेक जिवाणू बाहेर पडतात.
तथापि, अंमलबजावणी प्रक्रियेत मान समाविष्ट न आवृत्ती आहे.
अश्विन 0 (6 चेंडू), कुशल मेंडिस झे.
पून्हा अंगावर काटा आला.
आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यांबाबत नेहमीच चर्चेत राहणारे भाजपचे खासदार साक्षी महाराज यांनी पुन्हा एकदा असे वक्तव्य केले आहे, ज्यावरून मोठा वाद निर्माण होऊ शकतो.
लहानपणापासून माझ्या घरी दहा दिवसांचा गणपती असायचा.
राजसत्तेत बसलेले काही जण राळेगणसिद्धीला विसरले आहेत. परंतु, राळेगणसिद्धी माझ्यासाठी सदैव तीर्थक्षेत्र राहील. देशहितासाठी आपण यापुढेही राळेगणसिद्धीला येत राहू, असा उपरोधित शब्दात आपचे नेते व प्रसिद्ध हिंदी कवी कुमार विश्‍वास यांनी दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांना लक्ष्य करीत ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांच्याबरोबर असल्याचे संकेत दिले.
-राज ठाकरे ईडीच्या चौकशीला निघालेत की सत्यनारायणाच्या पुजेला?
रशिया दहा जगातील सर्वात वाचन देश आपापसांत आहे.
मुंबई | शिक्षक दिन न पाळ्याचा आंदोलकांचा निर्णय
गुगल - जगभरात सर्वात जास्त वापरलं जाणारं सर्च इंजिन गुगल आहे.
शिवाय, तपास यंत्रणेने (सीबीआय) अशी कोणतीही नवीन माहिती सादर केलेली नाही की, ज्याचे खटल्यात पुराव्यांमध्ये रूपांतर होईल.
सर्व प्रथम आपण खेळ जाण्यासाठी दररोज आवश्यक आहे, आणि नंतर आपण दररोज रोख बोनस प्राप्त होईल.
यंदाच्या वर्ल्डकपमध्ये आतापर्यंत त्याच्या नावावर तब्बल २१ षटकार आहेत.
तोगाडिया म्हणाले, आमचा भारतीय न्यायव्यवस्थेवर संपूर्ण विश्‍वास आहे; परंतु राममंदिराच्या उभारणीत येणारे अडथळे पहाता त्यासाठी सरकारने संसदेत कायदाच संमत केला पाहिजे.
क्लायंट केवळ 7000 रूबल्स प्राप्त होईल.
सुशांतचे सिनेमे चांगलेच हिट ठरले.
सर्वात पहिल्यांदा म्हणजे १५३ बीसीमध्ये ज्युलियन / ग्रेगोरियन कॅलेंडरनुसार रोममध्ये नवीन वर्षाचं स्वागत १ जानेवारीला साजरं करण्यात आलं.
नोटाबंदीच्या निर्णयाने देश रसातळाला गेला.
नालासोपारा विधानसभा मतदार संघात बविआचे क्षितिज ठाकूर हे आमदार आहेत.
ब्राह्मणगाव येथील शेतकऱ्यांच्या द्राक्ष बागेत गुडघाभर पाणी साचल्याने लाखो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
सोशल मीडियावर राखी व तिच्या वडिलांचे फोटो व्हायरल झाले आहेत.
आता त्याच्या स्नायूवर लक्ष देण्यात येणार आहे, असे डॉक्टरांनी सांगितले.
यावेळी त्यांना प्रशासनाने चढ्या दराने आलेल्या निविदा तसेच पत्राची माहिती देण्यात आली.
आजपासून याहू मेसेंजरचे शट डाऊन
त्यामुळे राज्याच्या तिजोरीत भर पडेल आणि रोजगारही निर्माण होतील.
तितकी आघाडी सरकारने १५ वर्षांत केली नाहीत, असे मुख्यमंत्र्यांनी म्हटले होते.
मग अशा परिस्थितीत ती मुलं त्या ठिकाणी कशी आली?
आम्ही सुटी फक्त आमच्या पणजी आदर फायद्यासाठी नाही, लक्षात ठेवा साजरे ऑर्थोडॉक्स नियंत्रण प्रतिष्ठेच्या माहित असणे आवश्यक आहे.
मीडिया रिपोर्टनुसार, राम गोपाल वर्मा यांना वाटतंय की, 'राजकुमार हिरानी यांनी संजय दत्तची केवळ चांगली बाजू समोर आणली आहे.
राजधानीच्या शहराला इतका खर्च करणे काही अयोग्य नाही, परंतु त्यामुळे संपूर्ण राज्यात सोयी-सुविधा पोहोचतील याचीही शक्यता नाही.
दरम्यान काँग्रेसने या आधीच जेडीएसला पाठींबा दिल्याने काँग्रेस जेडीएस आघाडीचे ११६ आमदार होतायेत याच आधारावर क काँग्रेसने कर्नाटकात सत्ता स्थापनेचा दावा केला होता दरम्यान.
डोंगर उतरून खाली जाऊन, हंडा डोक्यावर घेऊन पाणी भरणं हा तिचा नित्यक्रम होता.
आज पहाटे साईबाबांच्या काकड आरतीने मुख्य दिवसाच्या कार्यक्रमाला सुरूवात झाली.
ही पूजा-अर्चा करण्यासाठी थेट उत्तर प्रदेशवरुन मांत्रिकाला पाचारण करण्यात आलं होतं.
अशा परिस्थितीत, सौंदर्याचा वापरून उपचार  दात जीर्णोद्धार.
आणि तशीही कोल्हापूरी माणसं दिलदारच कि.
त्यातील डीएनए आणि सध्याच्या दक्षिण आशियातील लोकांमधील डीएनएमध्ये सातत्या दिसू आले आहे, असे वसंत शिंदे यांनी सांगितले.
तुम्ही जेवणात जे मीठ वापरता ते आयोडाइनयुक्त मीठ असते.
रिपोर्टनुसार जेव्हा अभिनेत्याने त्याला बिलाबाबत विचारले तेव्हा हॉटेल स्टाफने ऑर्डरसाठी एक तास वाट पहावी लागेल असे सांगितले.
भारत-बांग्लादेश दुसरी वनडे, बरोबरी साधण्याची भारताला संधी
जरी प्रत्येक मशीन आणला बंधन पूर्ण तांत्रिक तीन वर्षे समर्थन.
दहावीच्या कोंचिग क्लास मधून घरी जात असताना तिचे अपहरण करुन तिच्यावर बलात्कार करण्यात आला.
बाहुबली २ बद्दल बरेच अंदाज वर्तवलेत.
उत्कट भाव असलेले बेंगळुरू येथील धर्माभिमानी उमेश शर्मा यांनी गाठला ६४ टक्के आध्यात्मिक स्तर
मंजूताई,  जबलपूरला १
अभिनेता फरहान अख्तरने काही दिवसांपूर्वी आपल्या ट्विटर हॅन्डलवरून एक ट्वीट करत याबाबत माहिती दिली होती.
शिवाय प्रकल्प किती मुदतीत पूर्ण होणार हे समजत असल्यामुळे ग्राहक आपल्या कुवतीप्रमाणे आणि जागरूकपणे पैसे गुंतवू शकत असल्याचे ते म्हणाले.
या सा-यातही एक मजा असायची.
“ कोण आहेस तू?
काही दिवसानी परत प्लॅस्टीकचा वापर छुप्या पध्दतीने सुरू झाला होता.
ऑस्ट्रिया मध्ये
काश्मीर वादाचा मुद्दा असून हे प्रकरण आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात नेणार असल्याचे पाकिस्तानने म्हटले आहे.
धार मध्य प्रदेशमध्ये पोलीस भरती दरम्यान उमेदवारांच्या छातीवर त्यांच्या जातीचा उल्लेख केला गेल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
पण वाजपेयी विचलीत झाले नाहीत.
solarium मध्ये वापर, आणि बीच आपण निरोगी टॅन आनंद आणि अतिनील किरणे दुष्परिणाम पासून आपली त्वचा संरक्षण करण्यास अनुमती देते.
नवी दिल्ली – केंद्रात सत्तेवर येऊन मोदी सरकारला आज ४ वर्ष पूर्ण झाली.
संसद किंवा राज्य विधिमंडळांमध्ये लोकप्रतिनिधींकडून लोकांचे प्रश्न मांडले जावेत, ही अपेक्षा असते. भारतीय संसदेला वेगळा इतिहास आहे. लोकसभा किंवा राज्यसभेत अनेक उत्कृष्ट संसदपटू होऊन गेले. चर्चेचा स्तरही वेगळ्या उंचीवर असायचा. कोकणातील बॅ. नाथ पै लोकसभेत बोलत असत तेव्हा तत्कालीन पंतप्रधान पंडित नेहरू हे सभागृहात बसून त्यांचे भाषण ऐकत असत. हे झाले वानगीदाखल उदाहरण. अलीकडे संसद हा दुर्दैवाने राजकीय आखाडा बनला. यावरून सत्ताधारी आणि विरोधक परस्परांवर खापर फोडत असले तरी भाजप आणि काँग्रेस हे दोघेही एकाच माळेचे मणी. २ जी आणि कोळसा खाणींच्या वाटपातील घोटाळ्यांच्या चौकशीसाठी संसदेची संयुक्त समिती नेमावी या मागणीवरून मागे भाजपने अख्ख्या अधिवेशनात गोंधळ घातला होता. काँग्रेसचेही तेच. गेल्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या दुसऱ्या टप्प्यात नीरव मोदी व अन्य प्रकरणांवरून काँग्रेसने कामकाज वाया घालविले. चर्चेपेक्षा गोंधळ घातल्यावर अधिक प्रसिद्धी मिळते हे खासदारांच्या लक्षात आल्याने त्यांचाही प्राधान्यक्रम बदलला. संसदेचे अधिवेशन म्हणजे गोंधळ व कामकाज वाया जाणे हे जणू काही समीकरण तयार झाले असताना नुकतेच संपलेले संसदेचे पावसाळी अधिवेशन त्याला अपवाद ठरले. इ.स. २००० नंतर तब्बल १८ वर्षांनी पावसाळी अधिवेशनाचे पूर्ण कामकाज झाले किंवा अधिवेशन उपयुक्त ठरले. संसद किंवा राज्य विधिमंडळांची अधिवेशने व्यवस्थित चालण्याकरिता सत्ताधारी आणि विरोधकांमध्ये एकवाक्यता व्हावी लागते. नेमका हा समन्वय अलीकडे बघायला मिळत नाही. संसदेचे अधिवेशन म्हणजे गोंधळ होणार हे सामान्यांनी गृहीतच धरलेले असते. त्यातून लोकप्रतिनिधींबद्दलची प्रतिमा सामान्यांच्या मनातून उतरू लागली. या पाश्र्वभूमीवर सत्ताधारी भाजप आणि विरोधी काँग्रेससह अन्य साऱ्यांनीच यंदा पावसाळी अधिवेशनात शहाणपणा दाखविला, असेच म्हणावे लागेल. अविश्वासाचा ठराव मांडण्यास परवानगी द्यावी, या विरोधकांच्या मागणीवरून संसदेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचे दुसऱ्या टप्प्यातील कामकाज वाया गेले. अर्थसंकल्पही गोंधळातच व चर्चेविना मंजूर झाला. पावसाळी अधिवेशनाच्या तिसऱ्याच दिवशी अविश्वास ठरावावर चर्चेला तयारी दाखवून सत्ताधारी भाजपने यशस्वी खेळी केली. पुरेसे संख्याबळ असल्याने भाजप सरकारला काहीच धोका नव्हता. अविश्वास ठराव अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात चर्चेला घेतला असता तरी चित्र बदलले नसते; पण भाजपच्या धुरिणांनी तेव्हा राजकीय परिपक्वता दाखविली नाही. काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनीही जनमताचा विचार करून केवळ गोंधळ घालण्यावर भर दिला नाही. भाजप आणि काँग्रेस या दोघांनीही एक पाऊल मागे घेतल्याने कामकाज सुरळीत पार पडले. लोकसभेचे कामकाज नियोजित वेळापत्रकाच्या ११८ टक्के पार पडले. लोकसभेचे कामकाज तर २० तास वेळापत्रकापेक्षा अधिक झाले. तुलनेत राज्यसभेत गोंधळ जास्त झाला. पावसाळी अधिवेशनात लोकसभेचे एकूण कामकाज ११० टक्के, तर राज्यसभेचे ६८ टक्के झाले. कायदे मंडळात कायदे अलीकडे गोंधळात मंजूर केले जातात किंवा कायदे करण्याच्या प्रक्रियेत लोकप्रतिनिधींना तेवढा रस नसतो; पण पावसाळी अधिवेशनात लोकसभेतील एकूण कामकाजाच्या ५० टक्के, तर राज्यसभेचे ४८ टक्के कामकाज हे कायदे करण्यासाठी खर्च झाले. २००४ नंतर दुसऱ्यांदा कायदे करण्याला प्राधान्य मिळाले. १२ महत्त्वाची विधेयके मंजूर झाली. भाजपने प्रतिष्ठेचा केलेल्या तिहेरी तलाक विधेयकावर राज्यसभेत मतैक्य होऊ शकले नाही. वाढत्या अपघातांना आळा बसावा तसेच वाहनचालकांमध्ये शिस्त यावी या उद्देशाने दंडाची रक्कम वाढविण्याची तरतूद असलेले मोटार वाहन कायद्यातील दुरुस्ती सुचविणारे विधेयक पुन्हा राज्यसभेत रखडले. हे विधेयक मंजूर व्हावे म्हणून केंद्रीय भूपृष्ठ वाहतूकमंत्री नितीन गडकरी हे आग्रही असले तरी राज्यांच्या अधिकारांवर गदा येण्याची भीती व्यक्त करीत प्रादेशिक पक्षांनी पाठिंबा देण्यास नकार दिला. तृणमूल काँग्रेस, अण्णा द्रमुक किंवा तेलगू देसम हे प्रादेशिक पक्ष आपापल्या राज्यांच्या प्रश्नांवर लोकसभा अनेकदा वेठीस धरतात. लोकसभेत कामकाजाच्या सुरुवातीलाच असणारा प्रश्नोत्तराचा तास तर अनेकदा गोंधळामुळे वाया जातो. कारण विरोधी पक्ष कामकाज सुरू होताच एखाद्या प्रश्नावरून सरकारचे लक्ष वेधतात व त्यातून गोंधळ होतो. या वेळी प्रश्नोत्तराच्या तासातही उभय सभागृहांमध्ये चांगले कामकाज झाले. सध्याच्या १६व्या लोकसभेत प्रश्नोत्तराच्या तासात सर्वाधिक कामकाज झालेले हे पहिलेच अधिवेशन आहे. हा बदल निश्चितच स्वागतार्ह आहे. अविश्वास ठराव आणि राज्यसभेच्या उपसभापतिपदाच्या निवडणुकीच्या माध्यमातून सत्ताधारी भाजपने विरोधकांवर मात केली, पण त्याच वेळी राज्यसभा उपसभापतिपदाच्या निवडणुकीनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केलेल्या भाषणातील काही भाग कामकाजातून वगळावा लागला. काही अपशब्द किंवा एखाद्याची बदनामी करणारा उल्लेख सदस्यांनी केल्यास तो कामकाजातून वगळला जातो; पण पंतप्रधानांचे वक्तव्य कामकाजातून वगळण्याची वेळ यावी हे निश्चितच योग्य नाही.
परंतु त्यानंतर झालेल्या निवडणुकीत ही मंडळी भुईसपाट झाली.
पावसाळी भटकंतीसाठी कसे कसे आणि कुठे कुठे जाल किंवा कसे कसे कुठे कुठे भिजून आलो याबद्दलचे लिखाण कढईत टाकले.
चीन: चीनमध्ये एका थरारक अपघाताने थरकाप उडाला आहे.
क्षुल्लक कारणावरुन रविवारी दुपारी धुळयातील मच्छिबाजार आणि माधवपुरा भागात दोन गटात भीषण दंगल उसळली होती.
परतीचा प्रवास सुरू
जवळ जवळ दिवसांतून ५-६ वेळा मी हे समीर पटेलला विचारलं होतं. त्याचं कारण सुद्धा तसंच होतं. २६ जानेवारीला २०१३ ला आम्ही लिंगाण्यावर पुन्हा चढाई करणार होतो! मागच्या वर्षीच्या सपशेल माघारीच्या जखमांचे व्रण आता नाहीसे झाले होते पण लिंगाण्याने शिकवलेले धडे अजूनही मनात ताजे होते – किंबहुना आम्ही ते विसरूच नयेत असे सह्याद्री गुरुजींनी शिकवले होते!! “मी लिंगाणा परत करणार रे, नक्की!” असं सगळ्यांना सांगता सांगता आम्ही अगदी कंटाळलो होतो. वेळ आली होती शब्दांना कृतींमधून प्रकट करण्याची. मग एकदाचं आम्ही ठरवलं – येत्या प्रजासत्ताक दिनी लिंगाण्यावर यशस्वी चढाई झालीच पाहिजे!
घटनेच्या धर्मनिरपेक्ष स्वरूपास तडा देणारे हे विधेयक असल्याचे सांगून, या विधेयकामुळे मूलभूत अधिकारांचे उल्लंघन होत आल्याचा आरोप ओवैसी यांनी केला.
वरचा लेख स्वैर अनुवाद वाटण्यापेक्षा शब्दशः भाषांतर वाटतोय.
‘द इकनॉमिस्ट’ च्या या लेखात भाजपने कशा प्रकारे मंदीराच्या मुद्द्यावरुन निवडणूका लढवल्या.
फरार राजकुमारीच्या दाव्याप्रमाणे, या आधी देखील दोन राजकुमारी देश सोडून बाहेर गेल्या आहेत, त्यातील एकीला नंतर पकडण्यात आलं होतं.
साहित्यिक, विचारवंतांच्या अटकेबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने राज्य सरकारसह पोलिसांची खरडपट्टी काढल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी अतिरिक्त पोलीस महासंचालक व पुणे पोलीस आयुक्तांना तातडीने निलंबित करावे, अशी मागणी विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी केली आहे.
याउलट पंतप्रधान नरेंद्र मोदी व गृहमंत्री अमित शहा यांचा भाजप हा पक्ष व आरएसएस ही संघटना या काळात कुठेच नव्हती.
तुला एकंदरीतच काही काम धंदे नाहीयेत>>>>> जो काय धंदा असेल तो पण याच्या या रिकाम्या कामाने बसला असेल किंवा बसेल.:फिदी: मी शीर्षक पहाताच ओळखले की धागाकर्ता ऋन्मेषच असेल.:खोखो:
ारखनगेलस्क, महत्प्रयासाने आपल्या पासपोर्ट बदलण्यासाठी वेळ आहे कल्पकता प्रतिष्ठीत रा.
असा सवाल करुन शाळेत जाणारी मुले, महाविद्यालयात जाणारी मुले, सरकारी कार्यालयात जाणारे नागरिक हे देखील आपल्यातीलच आहेत, त्यांना त्रास देणे हे योग्य नाही.
Visit: View Book Details. “सहा सोनेरी पाने” हे महान द्दष्टे स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांनी लिहिलेले अंतिम […]
वयाने मोठे होऊनही आपलं मन जेव्हा लहान मुलासारखं वागायला लागतं तेव्हा ‘त्या’ लहान मुलाला तेच सांगावं.
समितीचे हजारो हात सोहळ्यासाठी राबले
‘आम्ही अमुक अमुक ऍपद्वारे पैसे स्वीकारतो’ असा एक छोटा फलक बर्‍याच ठिकाणी काउंटरवर दिसतो.
येत्या ७ मे रोजी या अ‍ॅपचे लोकार्पण करण्यात येणार असल्याचे माहिती व प्रसारण विभागाचे सचिव बिमल जुल्का यांनी सांगितले आहे.
त्यावेळी राष्ट्रीय महामार्गाच्या अधिकार्‍यांनी पूल पाडला जाणार नाही असे सांगितले होते.
समीक्षा (माझी पत्नी) आमच्या ११ दिवसांच्या चिमुकल्या बाळाला घेऊन ४ ऑगस्ट रोजी २ महिने आराम करण्यासाठी माहेरी पुण्याला गेली.
प्रशासन हे गेंड्याची कातडी घातल्यासारखे निगरगट्टपमे वागत आहे.
प्राजक्त झावरे पाटील
त्यांची अकोले येथे पहिली सभा होईल.
ते पुढे म्हणाले की, "त्याला वारंवार धमक्या दिल्या जात होत्या, तसंच त्याच्याकडे पुरेसा पैसाही नव्हता त्यामुळे तो शहरातून पळून गेला होता.
त्यामुळे आपलं टॅलेण्ट सर्वासमोर आणण्यासाठी तुम्ही या फेस्टमध्ये भाग घेऊ शकता.
ब्रेडच्या प्रत्येक स्लाइसवर टोमॅटोची एक लेडीबर्ड ठेवा.
. . आयुष्यात समाधान आणि सुख मानण्यावर अवलंबून असते.
आपली मते आपल्या मनावर आणि एकूणच आपल्या वागणुकीवर जेव्हा अधिराज्य गाजवत असतात तो ऐन उमेदीचा काळ म्हणजे तारुण्य आणि त्यातही कॉलेज हे या सर्व जडणघडणीचं आणि मतपरिवर्तनाचं सर्वात मोठं खुलं व्यासपीठ असतं!
गेल्या वर्षी याच कालावधीत तलावांत १ लाख ७१ हजार ४१९ दक्षलक्ष लिटर पाणीसाठा होता, मात्र या वर्षी २ लाख ८९ हजार ३९२ दशलक्ष लिटर इतका पाणीसाठा आहे.
आपल्या  इथे अनेक शाळांकडे मैदाने उपलब्ध नाहीत.
मात्र त्याच पक्षाच्या राष्ट्रीय अध्यक्षांना उत्तर प्रदेशमधील एका कार्यक्रमाच्या ठिकाणी उतरल्यावर नाकाला. . . फक्त दाढी ठेवणारे मुस्लिम भयानक दिसतात!
हे काम कुठल्याही देशातील युनिव्हर्सिटीला टक्कर देणारे असल्याचे गौरवोद्गार युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी काढले.
कोल्हापूर सांगली जिल्ह्याला मोठ्याप्रमाणात पुराचा तडका बसल्यानंतर जीवित व आर्थिक नुकसान प्रचंड प्रमाणात झाले आहे.
9)कर्नाटक राज्य माहिती आयुक्तालय, बेळगाव
लोकसभा, विधानसभा निवडणुका एकत्रित आणल्या तर एका खर्चात निभावेल ही वस्तुस्थिती असली तरी आता ते शक्य होईल असे वाटत नाही.
त्यामुळे जिओ फोनच्या तुलनेत हा फोन उजवा ठरण्याची शक्यता आहे.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे ज्या मुलीसोबत त्याच्या लग्नाची चर्चा सुरू आहेत ती त्याच्या पेक्षा वयानं २१ वर्षांनी लहान आहे.
त्याच्या सत्यतेची पडताळणी सुद्धा केली नाही.
त्यामुळे रशियन उच्च-गती लेखी सक्रिय शंभर वर्षे वापरले जातात.
जोपर्यंत बॅटरी पूर्णपणे मोकळी म्हणून चालेल.
अबिगेलने याआधीही तिचे बिकिनीमधील योग करतानाचे फोटो शेअर केले होते.
वर्णन टॅप इतिहास चालू करण्यापूर्वी, तो एक मनोरंजक खरं आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
आम्ही कोणीही बाळाला काहीही केलेलं नाही.
एका पंचतारांकीत हॉटेलमध्ये २ केळांचे तब्बल 442 रुपय बिल देण्यात आलं आहे.
सलामीवीर अझहर अली 4 धावा काढून बाद झाला.
घरकाम आणि पितृसत्ता
धोनीच्या नेतृत्वात भारताच्या ५ मॅच टाय झाल्या आणि ११ मॅचचा निकालच लागला नाही.
कारण, भारत-पाकिस्तान सीमेवर युद्ध झालं तर लष्कर सज्ज आहे; पण चीनलगतच्या सीमेवर युद्धाची वेळ आल्यास तशी तयारी नाही.
तो फिकट आहे म्हणून, आपण टेप वेळ बदल लक्ष केंद्रित करू शकता.
नदीकाठच्या गावांना सावधनतेचा इशारा, अनेक बंधारे पाण्याखाली
5 करोडहून अधिकजणांनी शिओमी नोट 4 हा फोन विकत घेतला आहे.
5 हजार. . . आंतरराष्ट्रीय
एकदा त्यांचे साहेब मंचरजींना म्हणाले, ’तुझी बायको इतका मस्त स्वयंपाक करते, तू हे पदार्थ विकत का नाहीस?
आदिवासी कुटुंबातून आलेल्या कविताचं यश देदीप्यमान आहे.
देशातील नागरिक वेगवेगळ्याप्रकारे आपला आनंदत व्यक्त करत आहेत.
तो बार मागे आशा द्वारे भयभीत नाही, पण तो खरोखर भीती वाटत होती आपली आध्यात्मिक मुलांना संवाद करण्याची क्षमता गमवाल.
त्यात साखर एकाग्रता 8% पेक्षा कमी नसावे.
या घटनेनंतर  परिसरात बातमी पसरताच  तणाव निर्माण झाला आहे.
मुंबई : प्रेमात पडलेल्या माणसाला आजुबाजूला काय चाललंय हे दिसतं नाही.
या सिनेमात टायगर श्रॉफ ‘मुन्ना’च्या भूमिकेत दिसणार आहे.
फोटो-रेसिपी  आपण जेव्हा एखाद्या विशिष्ट पर्यायाचा प्रयत्न करू इच्छित असाल तेव्हा त्या बाबतीत फार सोयीचे आहे.
नील आणि भैरवीचं काँट्रॅक्ट मॅरेज आहे.
ती दु: ख ती काम जे म्हणतात म्हणून - तो पैसा परंपरेने डिनर खर्च, मॅट Tereza "आपल्या लोकांना" पोहचविणे विचारले की लक्षणीय आहे.
ह्या युद्धावर अनेक ठिकाणी लिहिलं जातं, लिहिलं जाईल.
आपल्या बाबाला प्रत्यक्षपणे सांगता येत नाही म्हणून अज्ञात बनून कळवते.
२००५ मध्ये वडिलांपासून वेगळा झाला.
या प्रकल्पांबाबतचा अहवाल सकारात्मक येणार याची खात्री आहे.
बेपत्ता झाल्याने कुटुंबीयांनी पोलिसात तक्रार दाखल केली.
खर्चाच्या मानाने मिळणारे शुल्करुपी उत्पन्न अपुरे वाटते.
इयत्ता पाचवीच्या अभ्यासक्रमातील ‘व्याकरण वाटिका ५’  या हिंदी पुस्तकात छत्रपती शिवाजी महाराजांविषयी अवमानकारक लिखाण
असे असताना आपण त्याचा का म्हणून विश्वासघात करणार, असा सवाल नगरनियोजनमंत्री विजय सरदेसाई यांनी शनिवारी मडगावात घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत केला.
न्यूझीलंडच्या विजयाची अन् अफगाणिस्तानच्या पराभवाची
त्यांच्या स्वत: च्या टॅबलेट "Mifegin" वापरून महिला, खालील टिप्पण्या करते.
लेकिन अब इन फाटकों को बंद कर दिया गया है, लिहाजा ब्रिज से अब प्लेटफॉर्म पर आने वाले यात्रियों की संख्या में काफी वृद्धि हो गयी।
आता गुंतवणूकदारांचे तिसर्‍या तिमाहीतील विकास दराची आणि औद्योगिक विकास निर्देशांकाच्या आकडेवारी लक्ष लागले आहे.
माझे मुख्यमंत्र्यांना आवाहन आहे पक्षाला कमी वेळ द्या आणि महिलांच्या सुरुक्षेकडे लक्ष द्यावे.
– मी कोणत्याही अमिषाला बळी पडलेलो नाही
मुंब‌ई नामक शहरामधे रहायचा एक गणपत वाणी.
इंग्लंडमधील काही संशोधकांनी हवा स्वच्छ करणारी जगातील पहिली कविता तयार केली आहे.
समता म्हणजे सर्वांना मिळणारी विकासाची समान संधी. प्रा. लास्की यांच्या मते, ‘प्रत्येकाला आपल्या व्यक्तिमत्त्वाचा परिपूर्ण विकास करण्याचे स्वातंत्र्य असावे आणि त्यासाठी सर्वांना उचित संधी देणारे वातावरण निर्माण करणे म्हणजे स्वातंत्र्य.
स्वेच्छानिवृत्तीबाबत देशातील सर्वांत मोठी योजना मानली गेलेली मोहीम 'बीएसएनएल'मध्ये प्रत्यक्षात आली असून, त्याद्वारे तब्बल ७८ हजारांहून अधिक कर्मचारी निवृत्त झाले आहेत.
पाकिस्तानचे पंतप्रधान नवाज शरीफ यांना पनामा पेपर्स प्रकरणात दोषी ठरवून त्यांच्या कुटुंबीयांना सत्तेपासून दूर जावं लागलं.
कुठलाही ब्राऊझर वापरा, हे एक्स्टेंशन अतिशय उपयोगी आहे.
अधिक माहितीसाठी श्रीपाद (८३८००५४९८८) किंवा प्राजक्ता (८३८००५४९८९) यांच्याशी संपर्क साधावा.
आम आदमी पार्टीचे सरकार आपल्या कामांचा हिशोब लोकांसमोर घेऊन जात आहे.
त्यामुळे, आपण एक कृत्रिम अवयव जागा होती तर स्वतः नख संरक्षण केले पाहिजे.
सरकारी बंगल्यांवर कब्जा केलेल्या ११ खासदारांना दणका
व्यावसायिक विषयांवर आम्ही एकत्र येऊ शकतो, तर राजकीय विषयांवर का नाही येऊ शकत.
’ इतका तापदायक असतो?
————————————— *”गायीबद्दल 10 शुभ गोष्टी”* —————————————- अती शांत आणि सौम्य जनावर आहे गाय. हिंदू धर्मात ही पवित्र आणि पूजनीय मानली गेली आहे. तसेच ज्योतिषाच्या अनेक शास्त्रांमध्ये गायीची विशेषता दर्शवण्यात आली आहे. *गायीबद्दल दहा शुभ शकुन…* ★”ज्योतिषीमध्ये गोधूली मुर्हूत विवाहासाठी सर्वोत्तम मानला आहे. ★प्रवास प्रारंभ करताना गाय समोर दिसली किंवा ती आपल्या बछड्याला दूध पाजताना दिसली […]
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
या वसाहतीपासून अगदी 200 मीटर अंतरावर हा कचरा प्रकल्प आहे.
पण एकाच वेळी तो कट नाही.
स्टेट कंझ्युमर आयुक्त बेंच स्थापन करा
. . . वापर करावा लागणार कमी
माझ्या अब्रूचे धिंडवडे नको काढू मालन.
गाडी उशीरा जात भीती, काही धोका: व्यासपीठ अंतर्गत जा, हलवून रेल्वे मध्ये उडी, आणि त्यामुळे वर . . रेल्वे वर्तन मूलभूत नियम निम्नलिखित आयटम समावेश आहे.
प्रथम श्रेणी सेवा, बीच आणि समुद्र, चांगला स्पा जटिल आणि अबखाझिया पैसे मुक्काम परवडू शकते मनोरंजन कार्यक्रम शेजारी दिले.
आदित्य राम हुले (वय 22, रा. थेरगाव) असे पोलिस कोठडी झालेल्याचे नाव आहे. या प्रकरणात यापूर्वी ओंकार राजू चौधरी (वय 21) आणि आकाश अनिल पोटघन (वय 23, दोघेही, रा. चिंचवड) या दोघांना अटक करण्यात आली आहे. ते दोघेही पोलिस कोठडीत आहेत. याबाबत येरवडा मध्यवर्ती कारागृहातील जेलरक्षक छाया तांबे यांनी फिर्याद दिली आहे. ही घटना 5 जानेवारी रोजी सकाळी 11.30 ते दुपारी 12 या दरम्यान घडली. ओंकार आणि आकाश बनावट आधार कार्डद्वारे येरवडा कारागृहात न्यायालयीन बंदी असलेल्या दोन व्यक्तींना भेटायला गेले होते. बंदीचे व्यक्तीच्या भावाच्या नावाने बनावट आधार कार्ड घेऊन ते दोघे गेले होते. मात्र, ही बाब येरवडा कारागृहातील कर्मचार्यांच्या लक्षात आली. त्यांनी ओंकार आणि आकाश या दोघांना अटक केली आहे. गुन्ह्याचा अधिक तपास करण्यासाठी सरकारी वकील वामन कोळी यांनी पोलिस कोठडीची मागणी केली. न्यायालयाने ती मंजूर केली.
ती लेडीबर्ड नाजुक सायकल आहे. रोज पाच किमी जरी चालवणं असेल तरी २ महिन्यांत खुळखुळा!! > अगदीच असं नसावं हो. मी चार वर्ष दररोज वापरली. अधूनमधून छोटी दुरुस्ती करून घ्यावी लागली एव्हढंच. फक्त त्याची रचना जरा विचित्र असल्यामुळे मोठ्या चढावर त्रास व्हायचा.
ही झाली सामान्य लोकांसाठी उपलब्ध असलेली सुविधा.
गोळा केलेल्या या विषाणूंची वाढ ही विशिष्ट प्रदेशातच होत असल्यासंदर्भात अभ्यास केला.
पिंपरी-चिंचवड येथील कुदळवाडी चिखली येथे फिल्टर बनवणाऱ्या कंपनीला रात्री बाराच्या सुमारास भीषण आग लागली. यात संपूर्ण कंपनी जळून खाक झाली असून कोट्यवधीचे नुकसान झाले आहे. कंपनीत कोणी नसल्याने मोठी जीवितहानी टळली. तब्बल साडेचार तासानंतर आगीवर अग्निशमन दलाच्या जवानांनी नियंत्रण आणले. अक्षय सुरेश बाफना आणि सुरेश दलीचंद बाफना यांच्या मालकीची ही कंपनी आहे.
आजारी व्यक्ती डॉक्टर किंवा परिचारिका देखरेखीखाली असणे आवश्यक आहे.
सरकार म्हटले की व्यक्तीचा चेहरा आलाच.
या मार्गावरील गाडय़ा बोरिवली किंवा अंधेरी येथे माíगका बदलतात.
पण राजकीय अंगाला जाणारे आंदोलन, यशस्वी होताना सुद्धा ते राजकीय अंगानेच व्हावे याला सामाजिक जागृती म्हणावी की नेता होण्याची अपेक्षा.
तसेच नवा रोजगार तयार होत नाही,विकास थांबत आहे.
>> पाहा सीसीटीव्ही फूटेज. . . भजनपुरा भागात दंगलखोरांनी असे लुटले दुकान
निद्रानाशावर फायदेशीर
त्यांनी खुनाच्या गुह्यातील संशयिताने गावाशेजारीच शेतातील उंच झाडाला गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची माहिती कराड पोलिसांना दिल्याचे पोलीस उपअधीक्षक नवनाथ ढवळे यांनी सांगितले.
या निमित्ताने कोण गाणी रचत, कोणी सुरेल गात, कोणी त्यावर उत्तम नृत्य करत आणि आपली हौस भागवून घेत.
आजच्या पत्रकार परिषदेतही आदित्य ठाकरे यांना शेवटी हा प्रश्‍न विचारण्यात आला होता पण त्यांनी या प्रश्‍नाच्या उत्तराला पूर्ण बगल दिली.
सहा व्यक्तींपेकी एक अंघोळ करतानाही स्मार्टफोन वापरत असल्याचे समोर आले आहे.
म्हणून महिलांच्या सुरक्षेच्या प्रश्नावर आणखी गांभीर्यानं विचार होण्याची गरज व्यक्त होत आहे.
रणभूमीला रणरागिणींच्याच देहाच्या माला अर्पित झाल्या.
नाशिक : आजच्या भारत बंदमुळे नाशिक जिल्ह्यातून जाणारा भाजीपाला नाशिकमध्येच ठप्प झाला आहे. . . मुंबई मराठवाडा गुजरात मध्य प्रदेश परिसरात वाहतूक पूर्णपणे बंद झाल्याने शेतकऱ्याला कमी भाव मिळतो आहे संस्थानिक पातळीवर खरेदी सुरू असली तरी माल नाशवंत असल्याने व्यापारी भाव पाडून मागत असल्याचं शेतकऱ्यांचं म्हणणं आहे त्यामुळे आजची सुमारे पाच कोटींची उलाढाल ठप्प झालीये तर या बंदचा परिणाम पुण्याच्या एपीएमसी मार्केटवर झालेला नाही.
या कारणासाठी, डॉक्टर सतत आपल्या पवित्रा, व्यायाम निरीक्षण करणे, योग्य खाणे शिफारस आणि बाहेर खाणे नाही.
आणि दुसरा - स्कॅन - फक्त रिसेप्शन करते.
संगमनेर - मनसेने झेंडा बदलल्याने काहीही होणार नाही.
दरम्यान कामगिरी चांगली असूनही त्याला अंतिम 11 खेळाडूंमध्ये स्थान मिळाले नव्हते.
पुनर्विकास झाल्यानंतर उर्वरित चटईक्षेत्र निर्देशांकामधून सर्वसामान्यांना परवडणा-या दरातील जास्तीत जास्त घरे उपलब्ध होतील.
त्यामूळे शेतकरी आणि ट्रेडर्सनी कमी वजनाच्या कोंबड्या विकण्यास सुरुवात केली आहे.
ग्रुप A मध्ये भारतानं पाकिस्तानचा 40 रन्सनं धुव्वा उडवला.
पाय साठी dough  वापरले यीस्ट, साधे उपाय केलेल्या - पीठ, यीस्ट, पाणी आणि मीठ.
एक पळ देखील कृष्णाला विसरत नाहीत.
त्यांची जात, त्यांचा धर्म याबद्दलची माहिती संदिग्ध आहे.
मात्र अशा प्रवृत्तींना यश आलेले नाही आणि पुढेही येणार नाही.
त्यातून सकस धान्य निर्मितीस साहाय्य होऊ शकते.
गरजेचं नाही की, ते जर का आपण एका रूमसाठी घेतले आहे, तर कायमच तेथे ठेवावे.
स्वतः विशेष स्वच्छता घटक वापरून या गोष्टी मिटविण्याचा प्रयत्न.
आमदार बरोरा यांनी आपल्या विधानसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा अध्यक्षांकडे आज (मंगळवार, 09 जुलै 2019) सोपवला.
आपल्या भाषणातून गृहमंत्री अमित शाह यांनी काही दिवसांपासून सुरू असलेल्या शंका-कुशंकांना पूर्णविराम दिला.
उत्पादने आर्द्रता अत्यंत प्रतिरोधक आहेत.
मात्र पाच दिवसांपूर्वी आपला फोन घेण्यात रौफ यांनी टाळाटाळ केली.
मग ते बाहेर घेऊन आणि 20-30 सी येथे 8 दिवस गडद या स्थितीत ठेवणे, लहान मूळव्याध मध्ये स्थापना केली.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या कार्यकाळात तयार करण्यात आलेल्या ३५ विमानतळांची नावे आणि राफेलची किंमत सांगणाऱ्या व्यक्तीला जवळपास ५ कोटी रुपयांचे बक्षीस देण्याचे शहरात लावण्यात आलेल्या पोस्टरध्ये जाहीर केले आहे.
कधी मनात संभ्रम निर्माण व्हायचा.
यावेळी प्रवाशांनी मुगलसराय रेल्वे स्थानकावर तब्बल एक तास रेल्वे रोखून धरल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
स्वरानं एका चॅट शोमध्ये तिच्या स्ट्रगलिंग काळातील अनुभव शेअर करताना एका जाहिरात शूटिंगच्या वेळचा एक प्रसंग सांगितला.
या स्पर्धेचे नाव राज्यस्तरीय छत्रपती शिवाजी चषक कबड्डी स्पर्धा असे करण्यात आले होते.
'लोकमत महाराष्ट्रीयन ऑफ द इयर २०१८' सोहळ्यात लंडनच्या महाराष्ट्र मंडळाला 'ग्लोबल टॉर्च बेअरर' पुरस्कारानं गौरवण्यात आलं.
तिसर्‍या सीझनची वाट बघत आहे. . ‌मार्मिक0
ह्यामध्ये अनसॅच्युरेटेड फॅटी ऍसिडस् उच्च तापमान आणि oxidized, अनुक्रमे, गमावू सर्व उपयुक्त गुणधर्म प्रभाव पडतो.
१०. पाचट (माबोमुळे)
मुलांच्या 17 वर्षाखालील गटात महाराष्ट्राच्या साहेब सोधी याला पंजाबच्या ध्रुव तांगरीने 6-4, 6-4 असे हरविले तर हरयाणाच्या कृष्णन हुडा याने महाराष्ट्राच्या संदेश कुरळे याचा 6-3, 6-0 असा सरळ दोन सेट्समध्ये पराभव केला.
नखशिखांत सजविलेली, मढविलेली अष्टभूजा देवी.
पक्षाची सर्व एनर्जी दादा-ताईंची मर्जी सांभाळण्यातच खर्च होते की काय अशी स्थिती निर्माण झाली होती.
कंगणाने 'मणिकर्णिका द क्वीन ऑफ झांसी' चित्रपटाच्या माध्यमातून प्रेक्षकांचे चांगलेच मनोरंजन केले.
सातवा वेतन आयोग एप्रिल २०१६ पासून लागू करणार, अशी घोषणा अर्थमंत्री मुनगंटीवार यांनी सभागृहात केली हे चांगलेच झाले, पण त्याची प्रत्यक्ष अंमलबजावणीही तातडीने करा. . . . भाजपकडून राज्यसभेसाठी  प्रकाश जावडेकर यांना उमेदवारी
हे प्र-शिक्षण गुजरात सरकारच्या ‘वंदे गुजरात’ या चॅनेलमार्फत देण्यात येणार आहे, असे विनोद तावडे यांनी सांगितले.
नागपूर : टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहलीने म्हटलं.
भारतीय ऑलिम्पिक महासंघाचे अध्यक्ष नरिंदर बात्रा यांनी याप्रकारची गंभीर दखल घेतली असून, दोन्ही संघ आणि त्यांच्या व्यवस्थापकांविरोधात करण्याची मागणी केली आहे.
होनगा येथील तरुणाला 80 हजारांचा गंडा प्रतिनिधी/ बेळगाव सोशल मीडियावर दुचाकी विकायची आहे अशी जाहिरातबाजी करून भामटय़ांनी होनगा येथील एका तरुणाला 80 हजार रुपयांना गंडविल्याची घटना घडली आहे.
अशा साधन गृहनिर्माण स्वतः उष्णता-प्रतिरोधक काच केली आहे.
" माझ्या टेलिस्कोपने एक विचित्र गोष्ट ओबझर्व केली आहे "
अनेकदा बेताल वक्तव्य करुन वाद निर्माण करणाऱ्या साध्वी. . . 1 2 3 Page 1 of 3
वसंतराव डावखरे यांचे सुपुत्र आहेत.
नव्हत्याचे होते झाले आहे.
त्याच वर्षी त्यांनी दक्षिण दिल्लीतून निवडणूक जिंकली आणि स्व.
पुढील वर्षीची एकेपीएल २०१६ जाहीर
प्रपोज केल्याव सैनिक गर्लफ्रेंडला उचलून गोल फिरताना देखील दिसत आहे.
येथे, सहसा आठवड्याचे शेवटचे दिवस, तो शहर गावातील मध्ये येत अंमलबजावणी.
बाबांनी होकार दिला, तथापि नानासाहेब पत्नीस म्हणाले, ‘बेलापुरास जाऊन लागलीच परत ये, मुक्कामी राहू नकोस.
भाषा शिकलाय.
एम. एस. गोसावी एक्सलन्स ॲवॉर्ड’ने सन्मानित करण्यात आले.
उल्हास नदीत होणारे पाण्याचे प्रदूषण, औद्योगिक पट्ट्यातून रहिवाशांवर होणारा प्रदूषित धुराचा मारा यामुळे प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या कारभारावर हरित लवादाने जोरदार आसूड ओढले आहेत.
सहा servings तयार करण्यासाठी, अर्धा एक किलो बेरीज, आंबट मलई एक ग्लास, लोणी एक पॅकेट घ्या.
फार क्वचितच, पण तो फळ "दाखवते" सातव्या महिन्याच्या शेवटच्या तिमाहीत होते.
सौंदर्यापेक्षा मन सुंदर हवे!
तो सोव्हिएत प्रयोगशाळा प्रथम नकाशा आहे.
पुरोगामी पण कसे बदलत जातेय , वाहत जातेय याचं सर्वात भारी उदाहरण म्हणजे आजचा नवभगवा विचारजंत मराठा समाज !
विशेषतः, आपण कीवर्ड मॅन्युअल संग्रह करत स्वयंचलित सेवा काम कालावधी जास्त वेळ असेल, हे समजणे गरजेचे; पण आपण स्वत: प्रचार, खर्च किंवा कार्यक्षमता आधारावर नाही जास्त प्राधान्यता विनंत्या ओळखण्यासाठी त्यांना सक्षम, आणि आपल्या कंपनीचे वेक्टर संयोजना आणि प्रदान विशिष्ट सेवा प्रामुख्याने लक्ष केंद्रित केले जाईल.
आयोजित कंपन्या कर्मचारी ऑडिट, गोपनीयता, प्रामाणिकपणा, जबाबदारी, व्यासंग आणि एकाग्रता मूलभूत तत्त्वे पालन करणे आवश्यक आहे.
त्याठिकाणीही बराच काळ बसवून ठेवले गेले.
हे सुगरण पक्षी एखाद्या झाडावर जणू आपले गावच वसवतात. एखादे लांबचे म्हणजे रहदारी जिथे कमी असेल किंवा आपले गाव दिसणार नाही अशा ठिकाणी असलेले झाड बहूतेक निवडतात असा माझा अंदाज आहे. एकाच झाडावर ह्यांची १५-२० जणांची वस्ती विसावते.
- दोषींची नावं - अक्षय ठाकूर, विनय शर्मा, पवन गुप्ता आणि मुकेश
भाजपला ज्या 10 प्रकरणात निवडणूक आयोगाने क्लीनचिट दिली आहे त्यातील 9 प्रकरणात मोदी शहांना आयोगाने क्लीनचिट दिली आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
या फळाचा अशा मालमत्ता फार काही दिवस महिलांचे हाती आहे आणि तेथे 1 कॅलरी केळी (समान चॉकलेट तीव्रता) कमी आहे, आकडेवारी नाही हानी आहे, आणि त्याचे डोळे मूड सुधारते.
१३२ कसोटी सामन्यात त्यांनी ५१९ तर २०५ एकदिवसीय सामन्यात २२७ बळी टिपले आहेत.
जबरदस्त स्टायलिश आहेत यांच्यातले बहुतेक जण.
सुप्रीम कोर्टाने काँग्रेसला दिलासा देत भाजपचा चांगलाच हादरा बसलाय.
पुढील 4 वर्षांत हा कोस्टल रोड पूर्ण करण्याचं उद्दिष्ट आहे.
तो सेट जगतो आणि एकही खासगी जीवन, इतर कोणतेही हितसंबंध आहे की ठसा.
वृक्षलागवडीच्या कामात पारदर्शकता आली तरच लोकांची त्यातली विश्वासार्हता वाढेल हे लक्षात घेऊन केलेले काम अक्षांश रेखांशासह संकेतस्थळावर अपलोड करावे असेही ते म्हणाले.
वाचकांच्या प्रतिक्रिया आल्यावर मला कळतं की अमुक ठिकाणी काहीतरी सटल विनोद झालाय.
घरात 2 मुली 1 मुलगा.
खेरवाडी–ओढा दरम्यान सैयदपिंप्री येथे किलोमीटर २००/८ येथे अपलाईनवर मध्यरात्री पाऊण वाजता ही घटना घडली.
नगरपालिकेकडे असणारा सिव्हिल रस्ता आणि पीडब्ल्यूडीचा लोणंद रस्ता जोडला जाईल, असे सांगितले जात होते.
मुलभूत समस्या तात्काळ सोडविण्याची मागणी करून याबाबतचे निवेदन त्यांनी कार्यकारी अभियंता. . . डिसेंबर 10, 2019
त्याचबरोबर संशयित आरोपीचे पहिले लग्‍नही झाले होते.
मेथीत तंतुमय पदार्थ, जीवनसत्त्वे, लोह, सोडियम, मॅग्नेशियम असल्याने आरोग्याला उपयुक्त असते.
जेव्हा एखादी अर्थव्यवस्था 7 किंवा जास्त टक्क्याने वाढते म्हणजे नक्की काय होते?
याची तपासणी केली जाणार आहे.
तडवळ भागातील सीना व भीमा या नदीपात्रातून शासनाने वाळू उपशासाठी दिलेली मुदत गेल्या सहा महिन्यांपूर्वी संपलेली असतानाही अनेक ठेकेदारांनी मोठ्या प्रमाणात वाळूची तस्करी आजही चालू ठेवली आहे.
निर्दिष्ट वनस्पती मिसळून उकळत्या पाण्याचा पेला घ्या.
एक नोव्हेंबरला पाणी सोडण्याचे शासनाचे नियोजन होते.
एखादा नेता, अभिनेता, कलावंत, उद्योजक अशा प्रकारच्या हुद्द्यावर असलेल्या व्यक्तीने कोणत्याही सामाजिक, राजकीय घटनेबद्दल काही शब्दांमध्ये ट्विटरवर विरोध नोंदवला, की त्यावर तातडीने संबंधित व्यक्तीच्या किंवा घटनेच्या समर्थनातील फौज कामाला लागते आणि संबंधित व्यक्तीला देशभर बदनाम केले जाते.
जळगाव : महाविकास आघाडी सरकारने शेतकऱ्यांना दोन लाखापर्यंत कर्जमाफीची केलेली घोषणा फसवी असून शेतकऱ्यांच्या जखमेवर मीठ चोळले आहे अशी टीका माजी जलसंपदामंत्री व भाजप नेते
या लढतीद्वारे मागील लढतीचा बदला घेण्याची संधी ऑस्ट्रेलियाला आहे.
आधी पंचकुला हिंसाचारासाठी सव्वा कोटी रुपये वाटल्याचंही तिने मान्य केले होते.
भिवंडी शहरातील इंदिरा गांधी रुग्णालय येथील रस्त्यावर असलेल्या हुतात्मा स्मारकास श्रमजीवी संघटनेच्या वतीने अभिवादन करण्यासाठी विशेष कार्यक्रमाचे आयोजन केले होते.
अर्ज इशारे आणि खुल्या अंतिम फेरीत.
मंदिरात गेल्यावर तो तेथेच झोपला.
या दरम्यान ते गंगा आरती देखील करणार आहेत.
दिल्ली विधानसभा, संसद, इंग्लंड आणि अमेरिकेचे दूतावास, विमानतळ अशी काही लक्ष्य हल्ल्यासाठी ठरवण्यात आली. शेवटी संसदेवरचा हल्ला करण्याचा कट निश्चित करण्यात आला. अॅम्बेसेडर गाडीची खरेदी, तिच्यामधे स्फोटकं लपवणं, इत्यादी तपशील त्यानंतर येतो.
w 82 इंच स्क्रीनसाठी 16,99,900 रुपये
सांताक्रूझ मधील अनेक घरांमध्ये पाणी भरलं.
पिंक पावरच्या घोषणेबाबत बोलताना कॉर्पोरेट कम्युनिकेशन आणि विपणन विभागाचे प्रमुख श्री. नवीन इभ्रामपूरकर म्हणाले, ‘सर्वच गटातील महिलांना एकाच छताखाली आणणारा पिंक पावर हा उपक्रम गेल्या काही वर्षात एका प्रसिद्ध मोहिमेपासून एका बळकट फोर्सपर्यंत येऊन पोहोचला आहे.
मोदी सरकारला चार वर्षे पूर्ण झाल्यानिमित्त भाजपचे पक्षाध्यक्ष अमित शहा यांनी पत्रकारांची भेट घेतली होती.
इजिप्तमध्ये नियमितपणे आराम करताना, आपण केवळ सुधारू शकत नाही, तर काही वर्षांपेक्षा कमी वयाचे वाटते.
- संप्रेरक विकार.
या दरम्यान एका कामगिरीनिमित्त हे दोघे ‘एड केम्पर’ (कॅमेरॉन ब्रिटर) या गाजलेल्या आणि सदर मालिकेतील पहिल्या आणि महत्त्वाच्या ‘सीरियल किलर’ला जेथे कैद केलेले आहे त्या भागात आलेले असतात.
जो आपल्या आयुष्यातला अत्यंत अविभाज्य घटक असतो आणि ज्याच्यामुळे आपलं आयुष्य आपल्या सुरळीत चाललंय, खूप सेफ चाललंय, किंबहूना खूप आनंदी चाललंय असं वाटते तो म्हणजे जिवलग.
पशुवैद्यकीय डॉक्टरवरील बलात्कार आणि हत्या प्रकरणातील पीडितेचे नाव बदलून ‘जस्टिस फॉर दिशा’ असे करण्यात आले आहे.
ज्योती यांच्या घरातून रोख रक्कम आणि दागिन्यांची चोरी झाली आहे.
विरोधक माघार घेतील.
• जेवणाच्या अर्धा तास आधी एक ग्लास पाणी प्यायल्याने नंतर खाल्ले जाणारे अन्न चांगले पचते.
सेक्स वर्कर व होमोसेक्स्युअलना घृणा सोसावी लागू नये, सेक्स वर्कर व होमोसेक्स्युअल हे गुन्हेगार मानले जाऊ नयेत यासाठी कायदा बदलायला हवा.
सचिन यंगस्टार्स आणि सावकार किंग्ज यांच्यात मध्यंतरापर्यंत प्रचंड चुरस दिसली.
पनवेल – ‘स्त्रीभ्रूणहत्येविरोधात एक धाव’ असा संदेश घेऊन रविवारी समस्त खारघरकरांनी मॅरॅथॉन स्पर्धेत दौड लगावली.
यावेळी त्यांनी ‘हिंदुंच्याच सणांना बंधनं का?
महागाईतील सकारात्मक बदल कायम राहिल्यास पुढच्या वर्षी सुरुवातीलाच व्याजदर कपात होईल.
कथित मारेकऱयांनी पत्रकाराची . . . आर्ट ऑफ लिव्हींगतर्फे महारूद्र होम
सोमवारपासून  प्लास्टिकविरोधी कारवाई अधिक तीव्र होणार असून मंगल कार्यालये, मटण आणि चिकन मार्केट, भाजीमंडई, बाजार आदी परिसर कारवाईचे लक्ष्य असतील.
एक तरुण वय पासून अमेरिका या तरुण प्रोग्रामर त्यांच्या तोलामोलाचा पासून विविध माहीत होते.
कागदोपत्री बघितले तर असे दिसते की २०१४ च्या निवडणुकीमध्ये भाजपला ३१% मते मिळाली.
मी स्पर्धकांद्वारे सादर करण्यात येणा-या उत्कृष्ट सादरीकरणांकरिता खूपच उत्सुक आहे.
तर निफ्टी निर्देशांकातही १५० अंकांची घसरण झाली.
तोंडाच्या रोगात पृष्ठभागांवरील वेदनाशामक म्हणून वापरलेले जाणारे औषध, वेदनशामक प्रभाव आहे तो स्थानिक पातळीवर वेदना काढून टाकते.
९ जून १९८५. मध्यरात्री २ च्या सुमारास शताब्दी हॉस्पिटल चेंबूर इथे माझा जन्म झाला. शौच नलिकेत त्रास असल्याने माझं ऑपरेशन करणं गरजेचं होतं. पण ऑपरेशन नंतर बाळाला ठेवण्यासाठी जी काचेची पेटी लागते ती शताब्दी हॉस्पिटलमध्ये नव्हती. त्यामुळे ताबडतोब के.ई.एम हॉस्पिटलला हलवाव लागेल नाहीतर जीवाला धोका आहे असा ईशारा डॉक्टरने दिला. आमचे शेजारचे खोत भाई त्यावेळी शताब्दीमध्ये कामाला असल्याने त्यांच्या ओळखीवर लगेच अँबुलन्स मिळाली व मला ताबडतोब के. इ. एम ला हलवलं. तिकडे उपचार करून पुढचे ९ दिवस मी काचेच्या पेटीतच होतो. माझ्यासोबत अजून अशी पाच सहा मुलं तशाच पेटीत होती आणि त्यातला मी बचावलो अस आई सांगते. देवाने नक्कीच काहीतरी घडवून आणण्यासाठी मला मागे ठेवला असं मला कायम वाटत राहीलं. पण नेमकं ते काय हे अजून गवसायचं बाकी आहे.
28 (वार्ताहर) : पाली शहर आणि
एन्डुरंस ट्रेनिंगमुळे ही क्षमता २० ते ५०% वाढू शकते.
मग पक्ष एकत्र गुंफणे की तुकडे शिवणे.
कैद्यांना विद्यार्थी म्हणत त्याठिकाणी सर्व अधिकारी चीनी भाषा वापरतात.
सहसा, हार्ड ड्राइव्ह दर्शनी आणि काळजी घेणारा पुरेशी मौल्यवान माहिती आहे: चित्रे,  दस्तऐवज काम,  शक्य तितक्या लांब ठेवणे आपण इच्छुक व्हिडिओ.
"उपास" ह्या लेखातील सुरुवातीचा प्रसंग
उरुळी देवाची आणि फुरसुंगी ग्रामस्थानी आंदोलन मागे घेतल्याने पुणेकर नागरिकांची कचरा कोंडीतून सुटका झाल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
त्यामुळे नाराज झालेले राष्ट्रवादीचे नेते संजय खोडके यांना पक्षाला सोडचिठ्टी दिली होती.
विषय निवडी बाबत म्हणाल तर तुम्ही किती पाण्यात आहात (भारतिय प्रमाणानुसार किती हुशार आहात
केंद्रावर असताना डॉनीच्या आसपास काही ना काही लिहीत असणारी, वाचत असणारी मुले-माणसे असत. तोही त्यांच्याबरोबर या कृतींमध्ये ओढला जाई. वर्गातल्या बाकावर एकाच एका जागी बसून राहण्यापेक्षा हे वेगळे होते.
अशा संशयास्पद अधिकार लोकांच्या डोळे सशक्त करणे आवश्यक आहे की लक्षात घेऊन, आदेश वाचा देव Perun, सर्व रशियन नेते च्या आश्रयदाता मानले होते, सर्वोच्च कुलदेवता म्हणून.
गौतमबुद्ध नगरच्या तीन जागा नोएडा, दादरी आणि जेवर या ठिकाणी सपने आपले उमेदवार जाहीर केले आहेत.
या भेटी आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पाश्वभूमीवर महत्त्वपूर्ण मानल्या जात आहेत.
न्युडीटी आणि हिंसा याबाबतीत गॉटने जो बेंचमार्क सेट केलाय त्यापुढे सेक्रेड गेम्स काहीच नाही माझ्यामते...
विकासाचं कारण दाखवत पक्ष सोडला, मग इतके दिवस का पक्षात होता?
मुंबई : प्रजासत्ताकदिनी दिल्लीच्या राजपथावरील संचलनात सहभागी  होऊ न शकलेला महाराष्ट्राचा “कान्होजी आंग्रे- स्वराज्याचा पहिला सरखेल”  या विषयावरील  चित्ररथ आता येत्या प्रजासत्ताकदिनी मुंबईतील शिवाजीपार्क येथील संचलनात सहभागी होणार आहे.
प्रत्येक घराघरात हा झोपाळा, झुला असायचा.
सुरुवातीला तिला सुष्मिता या नावाने कुटुंबीय हाक मारायचे परंतु शाळेमध्ये दाखल करताना तिचे नाव बदलून सपना ठेवण्यात आले.
वयाच्या १८ व्या वर्षापासून कार्यरत असलेला कायद्याचा हा पंडित भाजपमध्ये दाखल झाला.
या राज्यासंदर्भात विचार, चर्चा होते ती प्रामुख्यानं तिथला दहशतवाद, फुटीरतावाद कसा रोखायचा या अंगानं, काश्‍मीरला भारतात संपूर्ण एकात्म करावं की थोडं. . . डिसेंबर 19, 2019
बडोदे पुण्यश्लोक महाराजा सयाजीराव गायकवाड साहित्य नगरी (बडोदे) येथे तब्बल ८३ वर्षांनंतर महाराजे सयाजीराव गायकवाड यांच्या बडोदा नगरीत ९१ वे अखिल भारतीय. . . मल्ल्याप्रमाणे नीरव मोदीही पळाला!
त्यावर परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते रवीश कुमार यांनी ‘चीननेच जम्मू-काश्मीरच्या काही भागांवर बेकायदा ताबा घेतला आहे’, असे सुनावले आहे.
चित्रपटाबद्दल काय वाटले ते सहज लिहून काढले.
पाणी आणायचे कुठून, असा प्रश्‍न नागरिकांना पडला आहे.
विल्यम डिक्सन वाक्यांश त्याचा कर्णा वाजविला जे पहिला चित्रपट चित्रपट तयार त्याचा सहायक तो लेखक सहकारी: "हॅलो, श्री एडिसन, मी तुम्हाला सिनेमा डेटा आनंदी आहेत आशा?
अर्धा विंचु असाच दिसे
त्याचे लाखोंचे उत्पन्न ठेकेदार मिळवितात.
कॉंग्रेसच्या कार्यकारणीच्या बैठकीनंतर पक्षाने हंगामी अध्यक्ष म्हणून सोनिया गांधी यांचीच निवड केली आहे.
कार - ७  लेखनाचा धागा
‘मला जागतिक विक्रम वगैरे काही माहित नाही.
रेषा, रंग, नक्षी, छायाचित्र आणि तितकीच प्रभावी रंगसंगती यांची जोड देत अनेक कलाकार भव्य अशा रांगोळ्या साकारतात.
अनुराधा शंकर यांच्यासारख्या काही जणींना पर्यटन विषयावरील ब्लॉग लिहायला आवडतो.
म्हणूनच सीबीआयमध्ये ही उलथापालथ सुरू आहे, असा आरोप राहुल गांधी यांनी केला.
यामधून जसे कॉम्प्लेक्स प्रतिक्रिया हलवून ऑब्जेक्ट प्रतिक्रिया वर वाटून आणि निवडले जातात.
आणि ती मुख्य उत्कृष्ट नमुना आणि दुसरे काहीही गरज नाही, सौंदर्य साजरा होता पात्र आहे.
त्यातही, रवींद्र महाजनी आणि गश्मीर महाजनी ही वडील- मुलाची जोडी पडद्यावर मराठ्यांच्या इतिहासातील महत्त्वाच्या व्यक्तीरेखा साकारत आहेत.
यात बैलाचे वय किमान पाच वर्षे हवे, रंग पांढरा शुभ्र, शेपूट झुबकेदार व लांब हवी.
जर्मनी एक व्हिसा उन्हाळ्यात फक्त काही दिवस कोणत्याही स्पॅनिश व्हिसा केंद्र, काही महिने नियोजित ट्रिप करण्यापूर्वी एक मुलाखत ओळीत उभे आहेत तर, आपण स्पेन व्हिसा अर्ज करू शकतो.
राफेल लढाऊ विमानाची निर्मिती फ्रान्सच्या डसॉल्ट एव्हीएशन कंपनीने केली आहे. तब्बल 1,912 किलोमीटर प्रति तास हा या विमानाचा सर्वाधिक वेग आहे. या विमानाच्या खरेदीवरून काँग्रेसने मोदी सरकारवर भ्रष्टाचाराचा आरोप केला आहे. मात्र मोदी सरकारकडून सर्व आरोप फेटाळण्यात आले आहेत.
त्यामुळे तळ अधिक तीन मजले असलेल्या इमारतींच्या दुरुस्तीचे काम हाती घेण्यासाठी काँग्रेसचे स्थानिक नगरसेवक जावेद जुनेजा यांनी पाठपुरावा केला होता.
बाजारपेठ बंदमुळे टळला अनर्थ दोन दुचाकींचे नुकसान प्रतिनिधी /लांजा लांजा शहरातील बाजारपेठेमधील सोनारगल्लीत एका जुन्या इमारतीच्या छतावरील स्लॅब अचानकपणे कोसळल्याची घटना बुधवारी दुपारी 2़ 45 वाजण्याच्या दरम्यान घडल़ी यामध्ये इमारत पूर्णतः उद्ध्वस्त झाली आहे. दरम्यान बुधवारी शहरातील व्यापाऱयांनी ...
तिचा मायकल जॅक्सन शैलीतला डान्स, थोडासा आत्मविश्वास आल्यानंतर खांद्यावरचा पदर आणखी थोडा खाली खेचून मान ताठ करून वर बघत चालण्याची अदा खासच.
नवीन काहीतरी करायचे
यांचा अर्थ, राज्यघटनेचे मुख्य आशयसूत्र व विधेयकातील विशेषाधिकाराचे तत्त्व परस्पर विसंगत आहे.
टीम इंडियाचा इंग्लंड दौरा ३ जुलैपासून सुरु होत आहे.
मात्र, पुन्हा 16 डिसेंबर रोजी नेऊन 21 डिसेंबरला त्याला आणले होते.
संमतीविना जन्म दिल्याने तरूण जन्मदात्यांविरूद्ध कोर्टात जाणार
एक मुलगी ही एक सामान्य व्यक्ती आहे जी फक्त थोड्या गोष्टींमध्ये व्यस्त असते: कपडे, बोलणी आणि कपडे घालणे (व्हॉल्टेअर)
ही बॅटरी कार, विमाने आणि अन्य गॅजेटसमध्येही सहज वापरता येणार आहे.
मात्र आर्थिक उदारीकरणानंतर देशात मद्याच्या आंतरराष्ट्रीय ब्रँड्सनी प्रवेश केला आणि या ब्रँड्सना उतरती कळा लागली.
अर्थव्यवस्था महागाई च्या कडा वर असताना.
पराभूत झालेले लोक विधान परिषदेवर घ्या असं सांगायला येतील.
याचा परिणाम सावरकरांच्या विश्वासार्हतेवर झाल्याशिवाय राहिला नाही.
प्रतिनिधी /सांगली : येथील गणेशनगर मध्ये अज्ञाताने रात्री कार पेटवली.
शरीफ यांच्या मागणीवर प्रतिक्रिया देताना पाकिस्तानचे पंतप्रधान इमरान खान देखील काहीही बरळले आहेत.
जोर्वेनाका), रामकिसन चंदाराम वंजारी (रा.
‘नही चलेगी नही चलेगी… भाजप की दादागिरी नही चलेगी’ अशा घोषणांनी महापालिकेचे सभागृह दणाणून गेले.
माझे तर बालपणच शिव्या देण्याघेण्यात गेले आहे.
इझावा हा समुदाय केरळमधील विकासापासून वंचित असलेल्या समुदायांपैकी एक आहे.
सामाजिक स्वास्थ्याचा विचार बँडपथकांनीही करणे गरजेचे आहे.
तर दुसऱया एका कंपनीने पॅरासेटॉमोलचा वापर करून पॅलपॉल निर्माण केली.
आई आणि बाळ: - बाजूला वार गर्भाशय किंवा उलट मागील भिंत स्थित आहे हे महत्त्वाचे नाही, त्याचे मुख्य उद्देश दोन प्रयोग एकत्र दुवा.
अँथनीने पठाणकोटमधील चर्चशी संबंध असल्याचा दावा केला आहे, पण चर्चने अँथनीशी काहीच सबंध नसल्याचे स्पष्ट केले आहे.
14 येणारी व 14 जाणारी विमाने रद्द, प्रवाशांचे हाल रांजणगाव देशमुख (वार्ताहर)- साईभक्तांच्या सोयीसाठी काकडी येथे असलेल्या शिर्डी विमानतळावर दृष्यमानता (तळीळलळश्रळीं) नसल्याने गुरुवारी येणारी व जाणारी सर्व विमाने रद्द झाली असल्याची माहिी विमानतळाचे संचालक दीपक .
अंगारकी चतुर्थीनिमित्त आज पुण्यातील श्रीमंत दगडूशेठ गणपती मंदिरात भविकांनी मोठी गर्दी केलीये.
त्याच्या प्रत्येक सिनेमामधली अशी छोटी छोटी पात्रं आज “कल्ट” ठरली आहेत.
‘वास्तव’नंतर 2000 मध्ये ‘वामसी’ हा तेलगू सिनेमा नम्रताने साईन केला.
या दौऱ्यात मंत्री पंकजा मुंडे यांच्यासह ग्रामविकास सचिव असीम गुप्ता, उमेद अभियानाच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी आर. विमला, फिक्कीचे अतिरिक्त संचालक रुबाब सूद, बचतगट प्रतिनिधी विमल जाधव, राजश्री राडे, अनिता सोनवणे, संगिता गायकवाड यांचा समावेश आहे.
डुकरांच्या वेगवेगळ्या हल्ल्यात शेवगावमध्ये दोन जण जखमी
शहरात खालची कुंभारवाडी येथील आदर्शनगर या भरवस्तीत असलेल्या माध्यमिक शिक्षक कुमार गावडे व कुंडलिक जांभळे या दोघांचे बंद बंगले फोडण्यात आले आहेत.
‘आता काय फोटो काढून घ्यायला आले आहात का?
आणखी मशिन बसवणार
’ असं म्हणताच आमचा एकच जल्लोष चालू व्हायचा.
अनेक दर्जेदार कलाकृतींनी प्रेक्षकांचे मनोरंजन करणारे ‘राजश्री मराठी’ या क्षेत्रातही आपला ठसा उमटवणार यात वाद नाही.
१०) कादंबर्‍यांमधलं एक प्रतिनिधिक नाव म्हणून तुंबाडचे खोत.
मतदानपूर्व सर्वेक्षण चाचणीत तहरीक-ए-इन्साफला निसटते बहुमत मिळेल असा अंदाज वर्तवण्यात आला होता.
ज्यामुळे हार्ट अटॅक येऊ शकतो.
शिवाय गृहिणींबरोबरच नोकरदार महिला व पुरुष यांनीही प्लास्टिक वापरणे कटाक्षाने टाळावे.
मुंबई: एका महिला पत्रकाराला ट्विटरवर गँग रेपची धमकी देण्यात आलीये.
पहिल्या प्रकरणात मूल्य स्मृती सांगितले घटक त्यानुसार निवडले जाईल.
तरीही शिंदे यांनी तुमच्याकडे आणखी रक्कम आहे असे सांगून न्यायालयात कोरे चेक सादर केले.
यात स्टॉक एक्सचेंजशीही पत्रव्यवहार करण्यात आला आहे.
“तुम्ही माझा दुसऱ्या कोणाबरोबरही विवाह करून दिला तर मी जीव देईन”
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाईन – लेडी सिंघम म्हणून ओळख असलेल्या पुणे शहर पोलीस दलातील पोलीस उपायुक्त ज्योती प्रिया सिंह यांची एनआए दिल्ली येथे बदली करण्यात आली आहे.
हिंदुत्वाचा धागा सेना सोडणार नाही.
भरपूर व्हरायटी असलेले मिल्क शेक आणि ज्युसेस ही इथली खासियतच म्हणावी लागेल.
डिनर, लंच, आणि विशेष प्रसंगी (मेजवान्या, लग्न वर्धापनदिन, पदवी, कॉर्पोरेट घटना) हॉटेल कॉम्पलेक्स "कॅरवान" योग्य रेस्टॉरंट.
या मोहिमेला मिळत असलेल्या प्रतिसादाच्या पार्श्वभूमीवर अधिकाधिक लोकांमध्ये जनजागृती व्हावी या उद्देशाने मुंबई जिल्हाधिकारी शिवाजी जोंधळे यांनी विशेष टास्क फोर्स स्थापन करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आधुनिक जठराची आतील बाजू तपासण्याकरिता अन्ननलिकेतून आत सरकविण्याचे असे विजेचा दिवा बसवलेले उपकरण शेवटी एक लेन्स एक पातळ आणि लांब लवचिक नळी आहे.
अमेरिकन मुष्टीयोद्धा पॅट्रीक डे याचे निधन
देशात जातीयवादी शक्ती फोफावल्या आहेतः शरद पवार
गोकर्ण महासागर बोरु आहे गोंगाट करणारा पक्ष आणि discos, समाधानी नाही, येथे भारतीय विश्रांती जा.
या शाळेच्या शैक्षणिक विकासात शिक्षकांसह पालक, ग्रामस्थांचे विशेष योगदान आहे.
योग्य ते नियोजन, नाकाबंदी आणि कडक बंदोबस्तामुळे कुठेही अपघाताची घटना घडली नाही.
. . जिल्हा बँका लुटणाऱ्या नेत्यांना चड्डीवर वापस पाठवलं पाहिजे : बच्चू कडू
मुंबई, 28 जानेवारी : अभिनेता सलमान खान नेहमीच काही ना काही कारणानं चर्चेत असतो.
अशा घटनांना आळा घालणे हे सायबर यंत्रणेसमोरील आव्हान बनू लागले आहे.
एक विदीर्ण कच्चा अंडी स्टोरेज - अन्न विषबाधा, वेदना पोट आणि आतड्यांसंबंधी समस्या सह ने भरलेला असू शकते की एक धोकादायक कल्पना.
लोकनेते ही पदवी जनतेनेच बाळासाहेबांना दिली.
अकोले :   अकोले शहरातील सर्वपक्षीय व सामाजिक संघटनांच्या वतीने कॅण्डल मार्च काढून या घटनेचा तीव्र शब्दात निषेध नोंदवला.
पृष्ठभागाला स्पर्श करून वरचेवर जाणे कॉटेज चिझ 400 ग्रॅम
सुगंध ओळ सौंदर्य प्रत्येक मर्मज्ञ आता उपलब्ध आहे.
नवी दिल्ली- न्यूझीलंडमध्ये झालेली युवा विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धा जिंकणार्‍या भारतीय संघावर बीसीसीआयने पारितोषिकांची उधळण केली.
शेखरला तुटपुंजा पगार मिळत होता आणि त्याला दारू – जुगाराचे व्यसन होते.
तर कार्य बघूया तर काही सूत्रे Excel मध्ये कशी लागू करायची ते पाहू.
ऋषी कपूर यांनी टि्वटरद्वारे आपला राग व्यक्त केला आहे.
संध्याकाळी एक - - दुसर्या दुसऱ्या दिवशी पहाटे तो मध्ये.
त्याची परिमाणे (कारण 445 ग्रॅम वजन) आहेत:
यानंतर महिला मुलींना घेऊन पॉंडेचेरीला गेली आणि एका शाळेत मुलींना प्रवेश मिळवून दिला.
मी जे. जे. चा स्टुडंट आहे.
स्लाव व्हॅलर्स
सार्वजनिक गणेशमूर्तींचे आज विसर्जन
अहमदाबाद : गुजरात विधानसभा निवडणुकीसाठी हार्दिक पटेलच्या भूमिकेवरुन अनेक तर्कवितर्क लढवले जात असताना, आता हार्दिकने काँग्रेसला पाठिंबा दिल्याचे संकेत मिळत आहेत.
त्यानिमित्ताने कापडी पिशव्यांचा खपही वाढला.
. म्हणून सव्वाशे कोटी जनतेला अजूनही रस्त्यावर उरतण्याची वेळ आलेली नाही.
पण अनेकदा ते पूर्ण आणि स्वतंत्र निर्मिती होते.
जानेवारी ते मार्च २०१८ मध्ये मोटारगाडय़ांच्या विक्रीत १८ टक्के वाढ होती, तर जानेवारी-मार्च २०१९ मध्ये २३ टक्क्यांनी विक्री गडगडली आहे.
अशा प्रकारचे सायबर गुन्हे हे परराज्यातून केले जात असल्याने आरोपीला पकडण्यात पोलिसांना अपयश येत आहे.
सीएसटी-करमाळी तेजस एक्स्प्रेस तब्बल १२० कि. मी. प्रती वेगाने मुंबई येथील छत्रपती शिवाजी टर्मिनस येथून ५ वाजून ४ मिनिटानी सोडण्यात आली.
कल्याण पश्चिम मतदारसंघ युतीच्या जागावाटपात सेनेच्या वाट्याला गेला आणि भाजपचे विदयमान आमदार व आताचे अपक्ष उमेदवार यांनी बंडखोरी केली.
जैश ए मोहम्मद आणि लष्कर ए तय्यबा या अतिरेकी संघटनांना कोण पोसतंय याची माहिती पुरवण्यात पाकिस्तानला यश आलेलं नाही, हा चिंतेचा विषय आहे, असं FATF या संस्थेनं म्हटलं होतं.
वाहनाचे हस्तांतरण चुकीच्या पद्धतीने आणि खोट्या कागदपत्रांच्या आधारे झालेले आहे.
. . गायक अवधूत गुप्ते यांच्या आवाजातील हे गाणं तुम्हालाही आवडेल.
उलट फायदा भाजपाचा झाला.
भाषावार आदर्श शाळा, आदर्श शिक्षक पुरस्कार
तर ही भूमिका श्रीदेवीने करावी यासाठी ते प्रयत्नशील होते.
गेल्या निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या अंतर्गत मदतीमुळे पिंपरी विधानसभा मतदारसंघात शिवसेनेचा उमेदवार कसाबसा निवडून आला.
त्या काळात शहा अनेकदा जेटलींकडे आल्याचे अनेकांनी पाहिले आहे.
हिंदुस्थानात जंबीर, ब्लू बॉटल, चकचकीत सनबीम, भडक बॅरोनेट, बी हॉक मॉथ, मखमली मनू मॉथ, ग्रास डेमॉन, पिकॉक पॅन्सी, चेस्टनट बॉब, कॉमन लेपर्ड वगैरे एकूण १५०० जातींची फुलपाखरे आहेत.
त्यावेळी आमदारांच्या एका गटाने आपण विरोधी पक्षात बसावे आणि भाजपाच्या चांगल्या धोरणांचे स्वागत करावे असे सुचवले.
मुद्दा हा, की जर डेटा रिकव्हरी लै मह्त्वाची असेल, तर त्याच हार्डडिस्कवर काहीही ल्हि/डिलीट उद्योग करू नका.
अखेरीस, अगदी नैसर्गिक घटकांकरता देखील एलर्जीची प्रतिक्रिया होऊ शकते.
मंदिरातही महिला सुरक्षित नसून एका प्राचीन मंदिराच्या पुजाऱ्यानेच महिलेवर बलात्कार केल्याची घटना नोएडा येते घडली आहे.
सामाजिक संस्थेच्या मदतीने जिल्हा क्रीडा संकुलावर एकाच वेळी दोन हजार विद्यार्थ्यांना हे ग्रहण पाहता येणार आहे. . . डिसेंबर 24, 2019
पण नंतर तो रक्तपातयुक्त संघर्ष आली.
वाहून नेण्याची क्षमता वाहन निवडले विचारा.
रावसाहेब दानवे काहीपण बरळायला लागले आहेत – अर्जुन खोतकर
तर, गोलंदाजांमध्ये इम्रान ताहिर, कगिसो रबाडा, रसिद खान आणि जोफ्रा आर्चर यांनी देखील आपल्या गोलंदाजीने प्रतिस्पर्धी संघांना नमोहराम केलेले आहे.
त्यावेळी पोलिसांनी त्यांना थांबण्यास सांगितले असता, शुभम आणि त्याच्या मित्रांनी पोलिसांवर गोळीबार केला.
मला कधी कशाची भीती वाटत नाही, माझा जीव मी नेहमी माझ्या हातावर घेऊन फिरते असे त्या सांगतात.
कामं उक्‍ती देऊन भार हलका करता येतो.
तो प्रत्येक ताण सर्वोत्तम औषध आवश्यक वर्तवली जात आहे.
भारत – चार विकेटनी पराभव
या आदेशाचा अलिकडच्या रस्ते दुर्घटनेशी कोणताही संबंध नाही.
धाकटावर खर्या मूर्खांच्या जीवातून आशाच नव्हती.
नवी दिल्ली मला आयुष्यात आजवर कुवतीपेक्षा जास्त मिळाले आहे, असे सांगतानाच पंतप्रधानपदाच्या शर्यतीत मी अजिबात नाही, अशी स्पष्टोक्ती ज्येष्ठ नेते आणि केंद्रीय. . . देशातील सर्वात मोठा बँकिंग घोटाळा दडपला, ‘डीएचएफएल’ने भाजपची 20 कोटींची ‘पावती’ फाडली
पहिल्या टप्प्यातील १५ जिल्हा परिषदांच्या ८५५ जागांसाठी ४ हजार २८९ उमेदवार निवडणूक रिंगणात आहेत.
मात्र भारतात अजूनही हे बूट लॉन्च करण्यात आलेले नाहीत.
मुलांना माहीत…
मोर्चातील जाहीर सभेमध्ये पावना अर्जुन गुरव, पवित्रा गणेश चव्हाण, प्रीती मोहन शिंदे, रुतुजा पाटील आणि अश्विनी रमेश मिंडोळकर रा रणरागिणींनी उपस्थित जनसमुदायाला संभांधित भाषणे केली.
– सुनीता जोशी, गारगोटी
त्या मुस्लीम शाळांचा नकार येत आहे.
या विश्वचषकासाठी बुमराहबरोबरच मोहम्मद शमी आणि रविंद्र जाडेजाचीही निवड झाली आहे.
वर्षभर आरोग्य रिसॉर्ट काम, प्रतिबंधात्मक आरोग्य कार्यक्रम विशेष मुले प्रौढ आणि पालक घेते.
पिंपरी-चिंचवड विभागाच्या वल्लभनगर एसटी आगारासमोरील संत तुकारानमगर स्टेशनचे पिअर आर्मचे काम 20 दिवसांपूर्वी सुरू झाले आहे.
यामुळे टीम इंडियाला बॅटिंगसाठी मैदानात यावे लागले.
पन्हाळा तालुक्यातील आसुर्ले आणि हातकणंगले तालुक्यातील हेरले याठिकाणी योजनेच्या कामाला सुरुवात झालीय.
कोरेगाव भीमाप्रकरणी राज्य सरकारची कारवाई एकतर्फी असल्याचा आरोप भारिप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी गुरुवारी लातुरात पत्रकार परिषदेत केला. राज्यातील जवळपास ८२ तालुक्यांना गारपिटीचा फटका बसला असून गारपिटग्रस्तांना सरकारने जाहीर केलेली मदत अत्यंत नाममात्र आहे. राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आपला शब्द पाळत नसल्याचेही त्यांनी यावेळी बोलून दाखविले .
शिवशाही बस ही नावाला एसी आहे. या गाडीमध्ये पडदे नसल्याने भर दुपारचे ऊन अंगावर येते. त्यामुळे प्रवाशांना त्रास होतो. नाशिक-पुणे महामार्गावरील प्रवासादरम्यान असा निष्काळजीपणा दिसून येतो. जादा पैसे भरूनदेखील नीट सुविधा मिळत नसेल, तर पुन्हा एशियाडसारखी बससेवा सुरू करावी.
वर्ग, टक्केवारी म्हणून विश्लेषण समावेश 1. सामान्य वर्णन:
मात्र, त्यांच्यावर कधीही पोलिसांकडून कारवाई होताना दिसत नाही.
1 जानेवारी 2016 च्या म्हणून, ताजिकिस्तान लोकसंख्या 8.577 दशलक्ष आहे.
एखाद्याची मानसिक विकृती इतक्या खालच्या पातळीवर कशी उतरु शकते याचं जिवंत उदाहरण म्हणजेच 16 डिसेंबरचं निर्भया प्रकरण.
२००७ मध्ये ऑस्ट्रेलिया विरुद्ध च्या एकदिवसीय सामन्यमध्ये ऑस्ट्रेलियाच्या ब्रेड हॉग ने Sachin ला बोल्ड आऊट केलं होतं. ह्या मॅच नंतर ब्रेड हॉग ला स्टंप वर ऑटोग्राफ देताना असं लिहून दिलं कि This will never be repeated dear hoggy (असं परत कधी होणार नाही). त्यांनतर सचिन व ब्रॅड अनेकवेळा एकमेकांविरुद्ध खेळले परंतु ब्रेड ला कधीही सचिन ला बोल्ड आऊट नाही करता आलं.
गोव्यातून काँग्रेसचे ख्रिस्ती आमदार बैठकीस गेले होते.
प्रतिउत्तरा दाखल श्रीलंकेला सात षटकात ४६ धावा करता आल्या.
या-ना त्या कारणाने रेल्वेचा लेटमार्क प्रवाशांचा रक्‍तदाब वाढवत असताना आता रेल्वे रुळाला तडा जावून प्रवाशांचा मोठा खोळंबा झाला.
३२ वर्षीय अंशु ही दोन मुलांची आई असून शनिवारी संध्याकाळी सुमारे पाच वाजता २९,०३५ ङ्गुटावरील एव्हरेस्टच्या शिखरावर तिने अरुणाचल प्रदेशाचे प्रतीकचिन्ह व तिरंगा ङ्गडकवला. याआधी तिने १२ मे एव्हरेस्ट पर्वत सर केला होता. एव्हरेस्ट पर्वत दोनदा सर केल्यानंतर पर्वताच्या शिखरावर तिने भगवान बुद्धाची प्रार्थना करून आपल्याला दिलेल्या यशाबद्दल त्यांचे आभार मानले.
आत्ताच पार्टीचे प्रमुख आधारस्तंभ सुंदरमलजी यांचा सत्कार झाला.
आता हा प्रश्‍न निकाली निघणार आहे.
, उत्पादन काही विशिष्ट आजार कोणत्याही घटक किंवा पूर्णपणे समाविष्ट नाही ते अंशत: विरुद्ध, तो स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी मध्ये काही बदल करणे शक्य आहे.
जखमी वैशालीवर शासकीय रुग्णालयात उपचार सुरू होते.
ते तुझं घर गेले हे माझे घर आले अशा आमच्या मनसोक्त गप्पा चालू होत्या.
जुलै महिन्यातील मोहोर
मात्र राज्यसभेत ते मंजूर होऊ शकले नव्हते.
दरवर्षी या काळात सिलिंडरच्या मागणीत वाढ होतेच, मात्र यंदा सौदी अरेबियाने काहीसा आखडता हात घेतल्याने सरकारी इंधन कंपन्यांसमोर आव्हान उभे ठाकले आहे.
सुरुवातीचा रगेल, माजखोर, स्वार्थी ते शेवटचा ओशाळलेला, डोळे उघडलेला असा ग्राफ प्रभावी रेखाटलाय त्यानं.
तसेच टीव्ही पाहताना आवडलेली गाणी खरेदी करण्याची सुविधाही या स्मार्टफोनमध्ये देण्यात आली आहे.
मतमोजणी केंद्राबाहेर प्रमुख राजकीय पक्षांचे कार्यकर्ते समोरासमोर येणार नाहीत, अशी व्युहरचना करण्यात आली आहे.
डेनिम लुक - डेनिम ट्रकर, शर्ट आणि जीन्स किंवा जॉगर्स सारखे कपडे मजबूत, तसेच त्यांना जास्त जपावी लागत नसल्याने संध्याकाळी पार्टीला जाताना, वीकेंडला मित्रांसह फिरताना अधिक ह्या कपड्यांचा अधिक चांगला उपयोग होतो.
आता मज मना कोण करी.
प्रवेश प्रक्रिया राबविणार्‍या कक्षाकडून वेळेचे नियोजन न करता वेळखाऊ प्रक्रिया राबवली जात आहे.
पोलिस आयुक्त विश्वास नांगरे-पाटील यांनीही मतदानाचा हक्क बजावला.
या बैठकीला गणेश नाईक उपस्थित होते.
विसर्जन झाल्यानंतर महानगरपालिकेकडे विसर्जित मूर्तींविषयी व्यवस्थित धोरण नाही. गेल्या वर्षी कृत्रिम तलावातील न विरघळलेल्या मूर्ती पुनः समुद्रात / नदीत सोडल्या गेल्या. ध्वनी प्रदूषण, फटक्यामुळे होणाऱ्या धुराचे प्रदूषण या बद्दल तर काही बोलणेच अवघड आहे. आधीच विविध कारणांनी नाजूक झालेल्या पर्यावरणावर प्रत्येक गणेशोत्सव कठोर आघात करत आहे.
नुकत्याच झालेल्या एका मुलाखतीत दिग्दर्शक हंसल मेहता म्हणतात की, मी ब्रँड व्हॅल्यू बाबत कधीच जास्त विचार करत नाही.
१४ फेब्रुवारीला पुलवामामध्ये दहशतवादी हल्ल्यानंतर २६ फेब्रुवारीला पाकिस्तानच्या सीमेममधील दहशतवादी संघटनांच्या तळांना बालाकोट एअरस्ट्राईकद्वारे उडवण्यात आले होते.
ख्रिस गेलच्या वादळापुढे मोहालीत सनरायझर्स हैदराबादचा पराभव झाला होता.
सलामीवीर शिखर धवनसह मुरली विजय, लोकेश राहुल, अजिंक्य रहाणे तसेच कर्णधार कोहलीला प्रामुख्याने फलंदाजीची संधी दिली जाईल.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या 18 फेब्रुवारीच्या मुंबईतील सभेत, शिवसेना मंत्री राजीनामे देणार असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
ईडीने अर्थातच याबाबत काहीही जाहीर केलेले नाही!
त्यांच्या लग्नाच्या निमित्ताने विविध कार्यक्रमांचंही आयोजन करण्यात आलं आहे.
त्वचा त्यांच्या उपस्थिती सहसा उटणे दोष जास्त पाहिले नाही.
पण, त्यातही जावेद मियाँदाद, सलीम मलिक, आफ्रिकेचा जॅक कॅलिस, भारताच्या रॉबिन सिंग सारखेच खेळाडू होते.
आम्ही पाहतो की प्रिमियम श्रेणींच्या खोल्यांमध्ये, प्रत्येक प्रकारच्या इमारतींच्या पायाभूत संरचनेचे आकार, अपार्टमेंटस्ची संरचना यातील एक महत्त्वपूर्ण फरक आहे.
तसेच निवडणूक आयोगाच्या ताब्यात असणाऱ्या सर्व ईव्हीएमची सुरक्षा ही आयोगाची जबाबदारी असल्याचे म्हटले आहे.
व्हेरिकोस व्हेन्सचा त्रास अत्यंत वेदनादायी असल्याने केवळ घरगुती उपायांवर अवलंबून न रहता त्यावर मात करण्यासाठी वेळीच वैद्यकीय मदत घेणंही आवश्यक आहे.
डांबरी रस्त्यापेक्षा केव्हाही मातीच्या मैदानावर चालणे चांगले असते.
राष्ट्रीय म्हटले जाऊ शकते की मुख्य साधने - बेलारूसी झांज आणि DUDA आहे.
त्यानुसार जि. प सीईओंच्या आदेशाने ग्रामपंचायतच्या उपमुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांनी शाहूवाडीचे गटविकास अधिकारी उदय पाटील यांना आदेश काढण्यात आले.
मुंबई  : कलर्स चॅनलवरील 'नागिन' सिरिअलमध्ये नागिन 'शेषा'ची भूमिका साकारणारी अदा खान सायबर क्राइमची शिकार झाली आहे.
‘डायट’च्या अलिकडल्या इतिहासात असे बहुतेक पहिल्यांदाच झाले आणि त्याबद्दल तिथल्या वर्तमानपत्रांनी भरपूर लिहिलेही.
नवी दिल्ली : बॉलिवूड अभिनेत्री कृती सेनन हिने अभिनेता नवाजुद्दीन सिद्दीकीसोबत काम करण्यास नकार दिल्याचं वृत्त समोर येत आहे.
त्यामुळे नाराज झालेले सातपुते तेथून निघून गेले.
हे पैसे तुम्ही म्युच्यूअल फंडमध्ये गुंतवू शकता किंवा खर्च करू शकता.
प्रथम श्रेणी हळूहळू जादा चरबी नष्ट आणि त्याची लवचिकता पुन्हा त्वचा मदत करते, तयारी समावेश आहे.
# पण शेराच्या करिअरला गती मिळाली ती 1995 साली.
रात्री दहापर्यंत गोव्यात आणि तेथून समुद्रातील छोट्या बोटीवर ते पोहोचतात.
शहरातील महत्त्वाच्या प्रकल्पांचा आढावा घेण्यासाठी बापट यांनी महापालिकेतील पदाधिकारी व अधिकाऱ्यांची बैठक घेतली.
याव्यतिरिक्त ऑकलँड, बाली, बँकॉक, मेलबोर्न, सिंगापूर, सिडनी या आंतरराष्ट्रीय शहरांत केवळ 1,499 रुपयांत प्रवास करता येईल असे कंपनीकडून सांगण्यात आले.
पंढरपूर राष्ट्रवादीचे उमेदवार भारत भालके यांच्या विरोधात काँग्रेसचे शिवाजी काळुंगे रिंगणात
या लोकसभा मतदारसंघात मागील निवडणुकीत मतदारांची एकूण संख्या 17 लाख 27 हजार 322 एवढी होती.
तरीदेखील स्वच्छतेचे काम व्यवस्थित होत नाही.
जवळपास दोन ते अडीच लाखांचा मुद्देमाल त्याने चोरल्याचं उघड झालं आहे.
आदित्य सरपोतदारनं क्लासमेट्सचं दिगदर्शन केलंय.
टीम महाराष्ट्र देशा– जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे 23 मार्च पासून पुन्हा एकदा भ्रष्टाचारा विरोधात आंदोलन छेडणार असून ,या आंदोलनातून नवीन केजरीवाल पैदा होऊ.
मेट्रोनंतर पुढे 20-25 मिनिटे सहज लागतात.
तथापि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कर्नाटकाचे मुख्यमंत्री यांच्याशी चर्चा केल्यानंतर अलमट्टी धरणातून 4 लाख क्युसेक्स पाण्याचा विसर्ग सुरु केल्यामुळे झपाट्याने पुराच्या पाण्याची पातळी कमी होत आहे.
एक जपानी निर्माता व हवा खेळती राहील प्रणाली विसरू नका - हे मॉडेल, तो इनपुट चॅनेल, एक विशेष निव्वळ संरक्षित, आणि अनेक उत्पादन चॅनेल आहे.
देशहिताशी तडजोड का केली ?
*   चेहऱ्यावरील सुरकुत्यांशिवाय बोटय़ुलिनम टॉक्सिनचा उपयोग काखेत किंवा तळहातावर येणारा प्रचंड घाम कमी करण्यासाठी.
आम्ही कधी कधी ते बटाटा तोर्तिया कॉल.
एक लहान गेल्या" खरं तर, वेळ या जगात, मानवी उपस्थिती, एक सिद्धांत आहे जसे मर्यादित आहे.
संरक्षक आच्छादन पत्रक स्टील गोल आकार केली आहे.
पाकिस्‍तान मुर्दाबाद, पाकिस्‍तान जला दो, अशा घोषणा देण्यात आल्‍या.
Shareहृदयविकाराच्या धक्क्यानंतर वेळीच उपचार न मिळाल्याने प्राण गमावले; पोदार रुग्णालयातील सुविधांवरही प्रश्नचिन्ह उपचारासाठी रुग्णालयात नेणारे वाहन वाहतूक कोंडीत अडकल्यामुळे मुंबई पोलीस दलातील एका हवालदारास प्राण गमवावे लागल्याची धक्कादायक घटना उघड झाली आहे. मुंबई गुन्हे शाखेच्या अमली पदार्थ विरोधी पथकात कार्यरत असलेल्या सुधाकर बोटके (५०) यांना कार्यालयातच हृदयविकाराचा झटका आला. मात्र,...
शुभी केवळ रहदारी हाताळत नाही तर रहदारीचे नियम सांगून लोकांना जागरूकही करीत आहे.
घरगुती उपाय कोणते ?
त्यांचं शरीर 80 टक्के भाजलं होतं.
तिथे कुणी बाकी टुरिस्ट वगरे नसतात.
याची दखल घेत शिक्षण संस्थांनी यापुढे विद्यार्थ्यांना संपूर्ण शुल्काची सक्‍ती केल्यास त्यांच्यावर कारवाई करण्याचे निर्देश राज्य सरकारने दिले आहेत.
त्यांची केबिन क्षणभरासाठी ‘निर्मनुष्य’ झाल्यावर मी प्रश्न विचारला, ‘‘चाणक्यानं गुप्तहेरांचे जे प्रकार सांगितले आहेत त्यात ज्योतिष सांगणाऱ्याचाही समावेश आहे!
तुम्ही स्मार्टफोनची बॅटरी 100 टक्के चार्ज करता का?
यामुळे नव्या मोटारसायकलींची खरेदी करताना नवी बीएस 4 प्रणाली असलेली वाहनेच घ्यावी लागत आहेत.
शिवसेनेसाठीही तो दिवस खूप संस्मरणीय होता. भावपूर्ण होता. आनंददायी होता. संसद आणि महाराष्ट्राच्या विधानसभेवर भगवा फडकाविण्याचं स्वप्न हिंदूहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख मा. बाळासाहेब ठाकरे यांनी पाहिलं होतं. संसदेवर भगवा फडकला आहे. बाळासाहेबांचे पहिलं स्वप्न साकार झालंय. आता त्यांचं आणखी एक स्वप्न पूर्ण करण्याची कामगिरी आपल्याला पार पाडायची आहे. महाराष्ट्राच्या विधानसभेवर पुन्हा एकदा भगवा फडकावून महायुतीचे सरकार सत्तेवर आणायचं आहे. मला खात्री आहे, की उद्धवसाहेबांच्या नेतृत्वाखाली हा संकल्पही आपण निश्चितपणे सिद्धीस नेऊ.
एक धडधाकट काळासावळा उंचसा मुलगा समोर आला व त्याला म्हणाला.
जागतिक संवर्धन केंद्रीय  हयात आयोगाच्या प्रजाती मुख्य कार्य ओळखले आहे:
कधी कधी त्यात भारतीय प्रेक्षकांचा विचार करून बदल केले जायचे.
या घटनेची माहिती मिळताच जत पोलिस ठाण्याचे निरीक्षक शिवाजी गायकवाड पोलिसांसह घटनास्थळी आले व पालिकेसमोर पोलिस बंदोबस्त ठेवून दोन्ही गटातील कार्यकर्त्यांना बाजूला केले.
मग आज. . बरोब्बर वन्या आणि अलका कसे काय कॅन्टीनमध्ये होते?
पक्षानं काय कारवाई करायची ती करु दे.
चित्रपट ही एक जादुई दुनिया आहे आणी त्यामधे काम करणारे लोक हे जादुगार आहेत असा भारतीय मानसिकतेवरती जो पगडा आजतागायत बसलाय त्याची सुरूवात पण याच दशकातली.
यामध्ये डिजिटल क्लासरूम, टॅबच्या माध्यमातून विद्यार्थ्यांना अत्याधुनिक शिक्षण दिले जात आहे.
त्यामुळे बोलीत सहभागी होणाऱ्या प्रत्येकास समान संधी उपलब्ध होईल, असा म्हाडाचा दावा आहे.
एक चित्रपट करून झाला की, मग मी दुसरा करायला घ्यायचे.
ऑनलाईन शिक्षण पद्धती सुरु झाल्याने, जे लोक काम करत करत शिक्षण घेत आहेत किंवा एकाच क्षेत्रातील दोन वेगवेगळ्या पदव्या ज्यांना हव्या आहेत त्यांच्यासाठी ही सुविधा फायद्याची ठरणार आहे.
हे कुत्रे आश्चर्यकारकपणे संतुलित वर्ण आहेत ते शांत आहेत.
नुकताच आम्ही राष्ट्रीय युवक दिन साजरा केला.
हिंसाचारानंतर नवी माहिती पुढे येत आहे.
स्वातंत्र्यलढयातला त्यांचा पराक्रम, लखोबाबरोबरची दुश्मनी, त्यांचं मुंबईत येऊन स्थायिक होणं हा सगळा इतिहास सांगितल्यानंतर सिनेमा पुढे सुरू होतो.
त्यांनी विरोधी भाजप-ताराराणी आघाडीच्या महापौरपदाच्या उमेदवार भाग्यश्री शेटके आणि उपमहापौरपदाचे उमेदवार कमलाकर भोपळे यांचा 43 विरुद्ध 32 अशा मतांनी पराभव केला.
तसेच आयोगाला यासंबंधी निवेदन दिले आहे.
अतिशय छान धागा काढला आहे हा. ईथले अनुभव वाचून नक्कीच कोणालातरी त्याच्या उपयोग होऊ शकतो. माझाही एक अनूभव.
* नदीकाठच्या पूररेषेचा प्रश्न अत्यंत महत्त्वाचा असून, तो सुटलेला नाही.
त्याचबरोबर वरिष्ठ अधिकार्‍यांनी सभेत भाषण करताना अथवा बैठकीत बोलताना मराठी भाषेचा वापर करणे अनिवार्य असून मंत्रिमंडळ बैठकांत करण्यात येणारे सादरीकरण देखील प्रामुख्याने मराठीतच करावे, अशा स्पष्ट सूचना मराठी भाषा विभागाचे प्रधान सचिव भूषण गगराणी यांनी दिल्या आहेत.
पक्या – आता ते आबालाच जावून इच्चार…
– रेश्मा खातू, मूर्तिकार
नाव काय, पती कसा आहे आणि तुम्हा उभयतांमध्ये संबंध सुखाचे आहेत ना?
प्रतिनिधी/ रत्नागिरी  पाटबंधारे विभागाचे 27 प्रकल्प मत्स्य उत्पादनासाठी मत्स्य विभागाकडे हस्तांतरित करण्यात आले असून त्या ठिकाणी मासेमारी हक्कांसाठी डिसेंबरपासून ई-निविदा प्रक्रिया करण्यात येणार आहे. रत्नागिरी. . . जि. प. वर महाविकास आघाडीचा झेंडा फडकेल!
दीडएक कोटी लोकांना पोसणाऱ्या मुंबई शहराची प्रशासन व्यवस्था ही कमालीची गुंतागुंतीची आहे.
त्यामुळे युतीच्या जागावाटपात तासगाव-कवठेमहांकाळ मतदारसंघाचा निर्णय कोणता होतो, ते पहावे लागेल.
पण त्यांच्याही मर्यादा यावेळी लक्षात आल्या. नोटाबंदीमुळे . . . पंतप्रधानांचे एक फसलेले धोरण
पण ती खीर कुठून आली हे समजलं तेव्हा चैतन्य त्या शिष्यावर कमालीचे नाराज झाले आणि काही दिवस पुरी सोडून प्रयागला जाऊन राहिले.
लँडस्केप डिझाइन मध्ये डेलिया फूल किंवा रोप
बीम्स इज विथ मायक्रो सद कार्ड ऑफ 06 पं३ प्लेअर ४गब ग्रीन दर नियमितपणे बदलते. कृपया बीम्स इज विथ मायक्रो सद कार्ड ऑफ 06 पं३ प्लेअर ४गब ग्रीन नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
एन. गोपालस्वामी अय्यंगार हे नेहरूंच्याच मंत्रिमंडळात मंत्री होते.
दरम्यान, राज ठाकरेंच्या महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेला काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या आघाडी समाविष्ट करून घेण्याचं जवळपास निश्चित झाल्याचं यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांच्या बोलण्यावरून स्पष्ट होत होतं.
त्यांच्या समर्थनार्थ जोरदार घोषणाबाजी सुरु केली.
अल्फ्रेड नोबेल ची संपत्ती ५६ करोड अमेरिकी डॉलर च्या जवळपास होती. त्याने त्याचा मृत्युपत्रात आपली बहुतेक संपत्ती ट्रस्टच्या नावावर केली. या संपत्तीच्या हिश्शातून दरवर्षी मानवाचे कल्याण करणाऱ्या मूलभूत संशोधनाला आणि शांततेसाठी झटणाऱ्या व्यक्तीला पारितोषिक देण्याची तरतूद केली. आज विज्ञान जगतासाठी आणि समाजसेवेसाठी सर्वोच्च मानले जाणारे हेच ते नोबेल पारितोषिक.
अभिनंदन, कॅप्टन!
झाकण ॅ आहे कारण अनेक रोग आहेत.
या आंदोलनाबाबत राजकीय नेत्यांनी ऊलट-सुलट मते मांडली आहेत.
27 मे रोजीच्या अंकात ‘ले आऊट मधून सरकारी जागा गायब’  या आशयाचे वृत्त प्रकाशित केले होते.
याचाच फायदा उचलत अझारेंकाने दुसरा सेटजिंकला.
रेषा आणि बिंदू याचा वापर करून आकर्षक अशी भौमितिक रचना असलेली कलाकृती साकार होते.
खचानोव्हने मात्र पहिल्यांदाच या स्पर्धेच्या चौथ्या फेरीत स्थान मिळविले आहे.
ट्रम्प यांच्या भेटीनंतर इम्रान यांचे सूर बदलले आहेत.
संतापलेल्या जमावाने उल्बुरिया रेल्वे स्थानकात रेल्वे इंजिनवर दगडफेक केली आणि ट्रॅकवर नाकाबंदी केली.
"अरे हा कावळा हाय का मस्करी!
येथील काही कन्नड माध्यमाचे प्रतिनिधी नेहमीच मराठी आणि कन्नड भाषिकांमध्ये वितुष्ट निर्माण करण्याचा प्रयत्न करत असतात.
कॅल्शियमचा सेलेनियम आणि बोरॉनचा "स्वच्छ" माती वापरून हा उपाय पृथ्वीच्या इतर भागांमध्ये नक्कीच वापरला जाऊ शकतो!
नाशिक जिल्ह्यामध्ये आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील सुला, यॉर्क, वाईनयार्ड आहेत.
हार्बर मार्गावरील बेलापूर येथील प्लॅटफॉर्म क्रमांक दोनच्या कामांसाठी आज मध्यरात्रीपासून ते शुक्रवारी मध्यरात्रीपर्यंत विशेष ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
ज्वेलर्स हे शोरूम
च्या सुमारास रस्त्यावरील खड्डे चुकविण्याच्या प्रयत्नात गाडी रस्त्यानजीक असलेल्या गार्डस्टोनला. . . 1 .
परमेश्वर तुम्हाला आपल्या अंत: करणात चांगली किमान प्राथमिक राहिल्यास, आपण दूर करणार नाही.
अगदी अलीकडच्या भूतकाळातील कारगिल ते २६/११ ते पठाणकोट ते उरीमार्गे अनेक छोटेमोठे दहशतवादी हल्ले इतके सारे उद्योग हा टीचभर देश आपल्यासारख्या इतक्या प्रचंड आकाराच्या देशाविरोधात करतो तरी कसे?
हे, संपत्ती जमवण्यासाठी संरचित केलेल्या आर्थिक पर्यायांपेक्षा भिन्न आहे.
ज्या विकासकांना वृक्षतोडीची परवानगी दिली आहे, त्यांच्याकडून वृक्षांचे पुनरोर्पनही केले जाणार आहे.
नाटय़गृहे दुरुस्तीसाठीची परिषदेची धडपड आणि प्रयोगांसाठीच्या योजना हे रंगकर्मींच्या हातात आहे.
सायनाच्या वाटचालीतही चीनच्या खेळाडूंनी नेहमीच अडथळा निर्माण केला.
9 फेब्रुवारी : केरळमध्ये सोनसाखळी चोरीची घटना सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाली आहे.
धम्मचक्र प्रवर्तन दिन, आषाढ पौर्णिमा धम्मदिनी वर्षावास निमित्ताने श्रीविठ्ठल मंदिरामध्ये  विठ्ठलासमोर देशातील उपासक, उपासिका तसेच अबालवृद्ध नागरिकांना सुख-शांती-समृद्धी, उत्तम आरोग्य लाभावे म्हणून मंगलमैत्री भावनेने जिल्हाध्यक्ष दीपक आठवले यांच्यासह सर्वांनी बुुद्धवंदना समर्पित केली.
राज्यात तब्बल एक कोटीपेक्षा जास्त रेशन कार्ड्स बोगस असल्याची कबुली खुद्द मुख्यमंत्र्यी देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत दिलीय.
या संपाला ऑल इंडिया बँक ऑफिसर्स असोसिएशनने पाठिंबा दिला.
या प्रकरणात, अडॅप्टर वापरण्याची गरज नाही.
त्यावर रविवारी सकाळी. . . ‘फडणवीस’ येताच सुरु झाल्या ‘मी पुन्हा येईन…मी पुन्हा येईन’च्या घोषणा
या अल्पाक्षरी कवितेत
2. फेसबुकवरील 25 टक्के लोकं गुप्पता पाळण्यात निष्काळजीपणा दाखवतात.
सतत खाणे येथे त्याच्या बिया उपयुक्त गुणधर्म, भूक उत्तेजन देणे पचन सुधारण्यासाठी आणि बद्धकोष्ठता सामोरे परवानगी देते.
इंग्रजीत ‘हिल ऍण्ड टो’ (टाच व चवडा) या नावानेही ही स्पर्धा ओळखली जाते.
नगरसेविका प्रियंका माने यांनी स्वाइन फ्लूची लागण झाल्याचे वैद्यकीय अधिकारी कोठारे यांना सांगितले होते.
' ह्या तीन शब्दांत आलटून पालटून मी खेळात राहते आणि अधून मधून विषय बदलायचे क्षीण प्रयत्न करत राहते.
तसेच उपनगराध्यक्षांना स्थायीची सभा बोलावण्याचा अधिकारी आहे असे सांगून सात दिवसात सभा बोलावणार असल्याचा इशाराही देण्यात आला होता.
या नव्या बाजारपेठेत भांडवलदारांनीही रुची घ्यायला सुरुवात केली आहे.
हे विकास प्रकल्प वेगळ वेगळे ठेवून त्याच्यावर वेगळवेगळी चर्चा करण्याची गरज नव्हती असा सर्वसामान्य सूर आहे.
खाली येऊन वडिलांनी सर्वांदेखत वन्याला जवळ घेईपर्यंत टाळ्या चाललेल्या होत्या.
दरम्यान, सध्या उपचार सुरू असणाऱ्या रुग्णांची प्रकृती स्थिर आहे.
पश्चिम आणि मध्य रेल्वेवरील मुंबई सेंट्रल, वांद्रे टर्मिनस, बोरीवली आणि मध्य रेल्वेच्या लोकमान्य टिळक टर्मिनस व ठाणे या स्थानकांचा पुनर्विकास कंत्राटी पद्धतीने होणार आहे.
27) स्थायी समितीच्या बैठकीत उमटले.
अजय देवगण आणि आमीर खान हे या दोन स्कूलमधील अभिनेते आहेत.
पासून अथेन्स, इफिस करिंथ, रोम आणि नवीन रोम मूर्तिकार आणि चित्रकार, वास्तुशास्त्रज्ञ आणि clerics आमंत्रित केले होते.
गुरुकुलच्या साईराजचा कांस्य पदकावर नेम
6 नोव्हेम्बर 2013 ला सुरु झालेल्या शुक्राच्या अंतर्दशे मध्ये चन्द्राच्या प्रवेशामुळे अरविन्द केजरीवालांसाठी यशाची नवी तोरण बान्धली आहेत.
या गद्दाराची अनेक गुपिते मला माहीत आहेत.
“राज्यात रिपाइं महायुतीमध्ये आहे.
वर्धा - नागपूर हैदराबाद महामार्गावर अपघात, १ ठार
सध्या शाहीद प्रत्येक चित्रपटामध्ये फ्लॉप हीरो म्हणून समजला जात आहे.
दांडगा अभ्यास न करता निवडणुकांच्या वेळी मतदारराजाला सामोरे जाणार तरी कसे ?
या अद्भुत प्रवासामुळे निर्माण होणाऱ्या समस्यांचा अंदाज वर्तवतायत, पण समस्या आली की, उत्तर शोधणं हेच तर विज्ञानाचं काम.
अहसान, अब्दुल गफूर, अबू बाकर, मुहम्मद अफाक, मुहम्मद अस्लम या स्फोटात जखमी झाले आहेत.
आगीची माहिती कळताच भिवंडी, कल्याण, उल्हासनगर येथील अग्निशमन घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
त्यामुळे तिला जी. एं. च्या पुस्तकातली नितंबाचे रुधिराभिसरण दाखवणारी प्यांट आठवून, लिफ्टमध्ये अडकल्यासारखे वाटू लागले.
युएसएसआर मध्ये या जातीच्या एकदा 70-75 ° वर्षांत खूप लोकप्रिय होते आणि अनेकदा शहरी अपार्टमेंट आढळले आहे, आणि व्यापार शो आहे.
परिसरातील सामाजिक, सहकारी संस्था, विविध संघटनांनी दिवसभर वैष्णवांना भोजन,अल्पोपहार,चहा,फळे,औषध वाटपाची सुविधा पुरवली.
आता आम्ही पंख घ्या.
व्हॉटसअॅपवर चॅटींग केल्यामुळे एकटेपणा जाणवत नाही.
संजय भंडारी
अनेक दाते स्वत:हून ह्या कार्यात यथाशक्ती खारीचा विंâवा सिंहाचा वाटा उचलतात.
त्यामुळे आतापर्यंत महापालिकेने या बेवारस गाड्यांसाठी जवळपास 57 लाख रुपये मोजले आहेत.
पण केवळ पैसा आणि प्रसिद्धीसाठी खेळणारे आजचे खेळाडू धोनीच्या शिकवणीने आपलं भविष्य नक्कीच उज्ज्वल बनवू शकतील.
सध्या केंद्र सरकारकडून ज्या पद्धतीने वस्तू व सेवा कराची अंमलबजावणी केली जात आहे.
बेकारांना नव्या नोकरीची संधी मिळेल.
त्यांनी त्या नोटा घरात साचवून ठेवण्याऐवजी त्यात काही गरीब लोकांची कामे केली असती तर देशातल्या गरिबांची मदत झ्राली असती.
व्यक्ती म्हणून आपण सगळेच वेगवेगळे असतो.
अफवांना रोखण्यासाठी इंटरनेट सेवा बंद करण्यात आली आहे.
1740 साली डचांनी वेनाडवर हल्ला केल्यावर त्यांच्या विरोधात किलिमानूरच्या मार्तंंड आणि धर्मा-वर्मांंनी कडवा लढा दिला आणि पराभव केला.
आणि सुधारित नवे बिल दिले जावे.
या फेज -2 ला लागले ग्रहण आता कधी सुटणार असा प्रश्‍न आहे.
>>> अगदी तुम्ही लिहिलेल्या english लेखकांच्या तोडीची नसली तरी इतकी सुमार दर्जाची नसतात हो त्यांची पुस्तकं. . . आणि ही पुस्तक फार अपेक्षा न ठेवता एखादा ब्लॉग वरचा अनुभव वाचतोय असं मनात ठेवून वाचली तर घटका भर करमणूक नक्कीच होते.
हे त्याचं उत्तर. गेल्या वर्षी ‘लोकसत्ता’नं ‘कुणीतरी आहे तिथं..’ (लोकरंग, १९ फेब्रुवारी) या लेखात आपली फेसबुकादी समाजमाध्यमातली माहिती कशी चोरली जाते आणि तिचा सोईस्कर वापर कसा केला जातो याचा तपशील दिला होता. केंब्रिज अ‍ॅनालिटिका या कंपनीचा संदर्भ त्यात होता. पुढे ही कंपनी चांगलीच वादात सापडली आणि आता तर बंदच झाली ती. आजचा हा लेख आहे तो त्या पुढच्या परिस्थितीचा वेध घेणारा.
याआधी आलेला ‘अगडबम’ हा सिनेमाचा चांगलाच गाजला होता.
नए शिक्षकों को काम पर नहीं रखा जाएगा
. . मद्यपी कंटेनरचालकाला नागरिकांनी बालिकाश्रम रोडवर पकडले
एक डायनासोर मांडणी लागत, कट भाग सर्व गोळा.
बहिणीच्या लग्नाला सुट्टी दिली नाही व गेल्या दीड वर्षापासून सुट्टी न दिल्याने सोलापूर डिव्हिजनमध्ये ट्रॅकमॅन या पदावर कार्यरत असणारा बबलू कुमार (वय 25, रा.
वाढते अनधिकृत बांधकाम, दाटीवाटीची वस्ती यासह कायदे धाब्यावर बसवत, सुरक्षेची खबरदारी न घेता बांधकाम करणाऱ्या विकासकांची प्रवृत्ती, त्यांना साथ देणारे कर्मचारी वाढत्या आगीच्या घटनांना जबाबदार आहेत का?
वाकी येथे झोपेत सर्पदंश झाल्याने मुलाचा मृत्यू
महत्त्वाचे असे की, त्यानंतर तब्बल 15 महिन्यांनंतर ती कोर्टमध्ये पुनरागमन करत आहे.
एकदा उन्नतीसाठी आणि आनंदी उन्हाळ्यात त्याच्या उत्कृष्ट चव वसंत ऋतू स्मरण करून देते.
दिवाळी जवळ आल्याची खूण मनाशी बांधूनच मी कुंभारवाडय़ातून परतलो.
एल्गार परिषदेविरोधात दाखल झालेल्या गुन्ह्याची व्याप्ती वाढल्याने त्याला पूर्ण वेळ पोलीस अधिकारी देण्याचा निर्णय शहर पोलीस दलाने घेतला आहे.
गॅस असेल तर त्याचा स्फोट होऊ शकतो.
याचबरोबर बसचे जोरदार स्वागत करण्यात आले.
कृष्णाकाठ म्हटले की देवस्थानेही असणारच.
अशोक गेहलोत यांची भाजपवर टीका
त्यांनी दुकानात प्रवेश केला असता दुकानात दागिने ठेवण्याची असलेली तिजोरीही गायब होती.
जर पटकथा चांगली असेल, तर व्यावसायिक पातळीवर किंवा पुरस्कारांमध्ये सिनेमाला यश मिळेल, याची खात्री मिळते.
घटनास्थळी मनपा आयुक्त राधाकृष्ण गमे यांनी पाहणी करून  सदर टाकीचे बांधकाम निकृ‌ष्ट दर्जाचे असल्याने घटना घडली असल्याचे यावेळी सांगितले.
महिलांकडून केल्या जाणाऱ्या लैंगिक शोषणाविरुद्ध आवाज उठवण्यासाठी #ManToo ही मोहीम सुरु झाली आहे.
ऊस दरासाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी मंगळवारी रात्री उशिरा नवीन जिल्हाधिकारी कार्यालयावर दगडफेक केली.
हे अर्थातच पॅन वर आहे.
ज्याप्रकारे ठिय्या आंदोलनाकडे सरकार दुर्लक्ष करत आहे, त्यामुळे रस्त्यावर उतरावे लागत आहे.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर कॉमर्स कॉलेजच्या वार्षिक क्रीडा महोत्सवाचे उदघाटन नगरसेवक संजय मोहिते, उदयोगपती इंदर चौधरी, कौन्सिल ऑफ एज्युकेशनच्या अध्यक्षा सौ. रजनीताई मगदूम, सदस्य ऍड.
तारिक या गुन्ह्यातील आरोपी
याच बरोबर भारताचा कसोटी उप-कर्णधार अजिंक्य रहाणेला क्रिकेटचे धडे दिले.
सन २०१४ मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत रत्नागिरी - सिंधुदुर्ग मतदार संघातून शिवसेनेचे विनायक राऊत निवडून आले होते.
विभागातील लोकसंख्या लक्षात घेता आहे ते शौचालय नागरिकांना अपुरे पडते.
पण हेच ८५ वर्षीय शेषन आता वृद्धाश्रमात आहेत.
याची भरपाई कशी करणार ?
तेलाच्या किंमती कमी झाल्याने एचपीसीएल, बीपीसीएल, आयओसी आदी कंपन्यांच्या समभाग वधारले.
तसेच काही दिवस ती जेलमध्येही होती.
हॉटेल्स मधील टाकाऊ खाद्य पदार्थांची विल्हेवाट कशी लावली जाते, याची विचारणा करून दोन्ही डंपिंग ग्राऊंडची पाहणी केली.
परंतु यावेळी उपचार करण्यासाठी गंभीर शस्त्रक्रिया करण्याचे समजल्यावर चंद्रभागाचे पालक उपचारासाठी तयार नव्हते.
आईपण आयुष्यभर संपत नसतं.
सिग्नल ते कृष्णा कॅनॉल दरम्यान नेहमीच वाहतूक कोंडी होत असल्याची परिस्थिती आहे.
११ एप्रिलच्या नागपूरच्या सभेचे वातावरणही तसेच होते.
भात पीक काढणीपर्यंत मुबलक पाण्याची आवश्यकता असून अधूनमधून जोरदार पावसाची हजेरी राहिली तरच भात पिकाचे चांगले उत्पन्न शेतकर्‍यांना मिळणार आहे.
'कॅलेंडरवरुन गांधी गेलेत आता नोटेवरुन जाणार'
आज एकीकडे उत्तरप्रदेशसह पाच राज्यांचे निकाल हाती आले. यापैकी दोन राज्यात बीजेपी तर तीन राज्यांमध्ये काँग्रेसने बाजी मारलेली आहे. उत्तरप्रदेश व उत्तराखंड भाजपकडे आली. तर पंजाब, गोवा आणि मणिपूर या तीन राज्यात काँग्रेस मो’ी पार्टी म्हणून उदयास आलेली आहे. तर उत्तरप्रदेशसारख्या मो’्या राज्यावर भाजपने आपलं अधिपत्य गाजवलेलं आहे. काही राज्यात मोदी लाट चालली. तर काही राज्यात काँग्रेसने यश मिळविले. यावरून ...	Read More »
(२) फक्त आशावादी भाकिते बरोबर येतात हा व्यक्तिस्वभावाचा दोष आणि कॉन्फर्मेशन बायस.
परंतु काही बाबतीत समस्या केवळ खरं पुढील विध्वंसक प्रक्रिया गुंतागुंतीची आहे.
आपल्या कर्माची फळं कधी ना कधी भोगावीच लागतात.
वन अविभाज्य भाग नेहमी दाटी आणि गवत असेल.
दिलीप प्रकाश केंद्रे (वय 32) असे पोलिस कर्मचाऱ्याचे नाव आहे.
त्या खोक्यावर मानवी सांगाडा असल्याचे लिहिले होते.
त्यावरून पोलीस अधीक्षक रामनाथ पोकळे, अप्पर पोलीस अधीक्षक लता फड यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस अधिकारी सचिन बारी व निरीक्षक महादेव राऊत यांनी विशेष पथकातील पोहेकॉ.
घंटा गाडीच्या ठेक्यावरून परिचारक गटाच्या नगरसेवकामध्ये मोठा राडा झाला असून याबाबत शहर पोलीस स्थानकामध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
इच्छा, आकांक्षेच्या जोरावर बंगळूर येथे सीआरपीएफमध्ये दाखल झाली.
येथील साप्ताहिक सनातन प्रभातचे वाचक श्री. मारूती सूर्यवंशी यांनी सभेसाठी जागा विनामूल्य उपलब्ध करून दिली.
शाहिदने आंतरराष्ट्रीय एकदिवसीय क्रिकेटमध्ये 16 वर्षे 217 दिवस इतक्या वयाचे असताना हा विक्रम केला होता.
अद्ययावत मरिन ऑपरेशन रूम
शेतमालाच्या किंमती वाढल्या की देशात महागाई वाढल्याची ओरड होते.
पौराणिक विमानांच्या लँडिंगला काय पद्धत होती?
पुनर्वसनापोटी नवी मुंबईतील खारघर येथे मिळालेल्या जमिनीत भागीदार करुन घ्या नाहीतर त्याबदल्यात दहा कोटी रुपयांची खंडणी देण्याची मागणी केली असल्याचा आरोप करत आंबेगाव (पुणे) येथील श्रीकृष्ण गोसावी यांनी माण-खटावचे आमदार जयकुमार गोरे यांच्यावर खंडणी मागितल्याची तक्रार नवी मुंबई पोलिसांत केली आहे.
एलईडी बॅकलाईटमध्ये सिंगल-रंग आणि ट्राय-रंग डायोड म्हणून वापर करता येऊ शकतात, जे प्रदर्शित केलेल्या रंगांची संख्या वाढवू शकते.
पण सगळ्यांनाच छडी साखर आहे काय आता जाणीव आहे.
प्रतिनिधी/ बेळगाव मंडोळी रोडच्या विकासाचे काम अर्धवट राहिले असून याठिकाणी गटारी बांधण्यासाठी खोदण्यात आलेल्या खड्डय़ात पडून द्वारकानगर येथील रहिवाशाचा  मृत्यू झाला.
कॉम्प्युटर किंवा एकाच जागी खूप वेळ बघत बसतो.
बघता बघता ही बातमी वार्‍यासारखी गावभर पसरली आणि भीतीने गावकर्‍यांनी हा तलावच उपसण्याचा निर्णय घेतला.
तुमच्या संगणकाच्या डेस्कटॉपवर टक्स पेंट चा शेजारी दाखवलेला आयकॉन आला आहे. त्यावर डबल क्लीक करून टक्स पेंट चालू करा.
मात्र आता त्यांच्या यादीमधील उमेदवार नमिता मुंदडा यांच्या 'फेसबुक पोस्ट' नंतर राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण झाले आहे.
काही लेखक, पुस्तके चित्रपट निर्मात्यांना प्रेरणा त्यांच्यावर आधारित चित्रपट तयार करण्यासाठी आहे की बढाई मारणे शकता.
मोदी स्मशानभुमीत साजरा झाला लग्नाचा वाढदिवस(व्हिडिओ)
नक्षलवाद्यांनी केलेल्या भूसुरुंगस्फोटात सी-60 पथकाचे 15 जवान शहीद झाले.
पुढे जे काही घडलं ते अत्यंत भयावह आणि माणुसकीला काळीमा फासणारं होतं.
त्याच वेळी लिव्हरपूलने साउथम्पटनचा ३-० असा दणदणीत पराभव केला.
‘विज्ञान’ म्हणजे नक्की काय ही सैद्धांतिक चर्चा आपण आत्ता बाजूला ठेवू आणि असं बघू की आज धर्मश्रद्धा, परंपरा पालनाचा आग्रह याचे जे दुष्परिणाम दिसतात त्याचं काय करायचं?
सुदैवाने या पोलिसाजवळच उभे असलेल्‍या जवानाचे लक्ष गेले आणि त्‍यामुळे मोठा अनर्थ टळला.
द बॉईस तर एक नंबर आहे, पण शेवट जरा बॉलीवूड टाईप वाटला.
शिक्षण समितीत शिवसेनेचे मिलिंद वैद्य, भाजपच्या सुरेखा पाटील, पंकज यादव यांना संधी देण्यात आली आहे.
. पुणे – विल्सन, साईबाबा यांचे संयुक्त बॅंक खाते
शक्ती ही ब्रह्माची सक्रिय अवस्था आहे.
काँग्रेसच्या नेतृत्वाखालील युपीएला फार फायदा होणार नाही.
बारामती मतदारसंघातून अपेक्षेप्रमाणे अजित पवार यांनी विजय मिळविला.
आणि ती ही प्रेम न करण्याची – पंकजा मुंडे
के. प. अभ्यंकर मूक-बधिर विद्यालयाच्या विद्यार्थ्यांनी दिला.
यात कारची काच फुटली असून राहुल गांधींना मात्र कोणतीही इजा झालेली नाही.
ज्यात 6GB रॅम आणि 128GB इंटरनल मेमरी असेल, ज्याची किंमत 49,999 इतकी असेल.
शहरातून जाणारी अवजड वाहतूक तात्काळ बंद करावी, अशी मागणी यावेळी शिवसेना शहर प्रमुख दिलीप सातपुते यांनी केली.
साहित्य - १ वाटी राजगिरा पीठ, एक मोठं उकडलेलं रताळं (साल काढून घ्या), १ चमचा जिरं, 2 चमचे शेंगदाण्याचा कूट, २ हिरव्या मिरच्या, कोथिंबीर, पाच चमचे घरगुती किंवा विकतचं साजूक तूप, चवीनुसार मीठ.
या प्रवाशांसाठी चामटोली येथे स्थानक उभारल्यास हजारो प्रवाशांची सोय होईल, याकडे खासदार पाटील यांनी रेल्वे मंत्र्यांचे लक्ष वेधले.
दररोज लागणारे रिक्षाभाडे त्यांना परवडत नसले तरी त्यांना वाहतुकीसाठी दुसरा कोणताही पर्यायही नाही.
तुमच्या कामाचा आम्हाला अभिमान आहे असं ट्विट राहुल गांधी यांनी केलं.
राज्यात थंडीचा कहर
या कल्पना  23 फेब्रुवारी भेट त्याच्या स्वत: च्या हातांनी पोप  विशेषतः स्पर्श अंमलबजावणी जाऊ शकते.
पण आपण कोणत्या पक्षाकडून निवडणूक लढवणार हे मात्र मेधाताईंनी अजून स्पष्ट केलं नाही.
यामुळे विकासकामे करून मतदार मत देतात यावर आपला विश्‍वासच राहिला नाही.
मंडळातर्फे यंदाच्या उत्सवात महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळ निवृत्त अधिकारी संघाच्या सहकार्याने ई-कचरा संकलन मोहीम २२ सप्टेंबपर्यंत राबविण्यात येणार आहे.
जे शास्त्र हातात आहे, ते वापरायचं नाही, भलत्याच शस्त्राकडे बोट दाखवायचं हि पद्धत बंद करा, असा सल्लाही त्यांनी दिला.
काळे झेंडे दाखवणाऱया गणेश डोंगरे, निवृत्ती गव्हाणे, शुभम माने, शिवराज बिराजदार आणि सिद्धराम सगरे यांना पोलिसांकडून अटक करण्यात आली आहे.
युवा फलंदाज विराट कोहली सर्वप्रकारच्या क्रिकेटमध्ये सातत्यपूर्ण कामगिरी करत आहे.
दोन्ही गुडघे जमिनीवर टेकवून आणि एका हातात गुलाबाचं फुल घेवून पांढरकामे फुल्ल बॉलीवूड स्टाईलने कतरीना कैफला प्रपोज करत होता !
नक्की काय चाललं होतं हे त्याला कळेना. . . . . . ?
आतापर्यंत जवळपास हॉस्पिटलमध्ये ३५० शस्त्रक्रिया झाल्या आहेत.
या घटना एकमेकांना समान आहेत, पण मर्यादित दायित्व कंपनी सह जास्त काळ त्यांना जातो.
या व्यापाऱयाने फेब्रुवारी महिन्यापासून काजू-बी खरेदीसाठी निवेबुद्रूक व तुळसणी येथे दुकान थाटले.
त्यानुसार, आपण स्वत: अधिक आत्मविश्वास प्राप्त होईल, आकर्षक वाटते.
मकर संक्रांतीला कोकणात मार्लेश्वराची यात्रा भरते.
याखेरीज दोषी पतीला दंड ठोठावण्याची तरतूदही या विधेयकात करण्यात आली आहे.
कारण फ्रेशर्ससाठी पुणे हे सर्वाधिक पगार देणारं शहर बनलं आहे.
सकाळी अकरा वाजता राष्ट्रपतींचे सेवाग्राम आश्रमात आगमन झाले.
हे एक विवाह दर्शविते, अशी बर्याच काडे विटा नाहीत
खडसे काँग्रेसमध्ये येत असतील तर त्यांचं आम्ही स्वागतच करू, असं मत काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी म्हटलं आहे.
त्याला नवव्या षटकांत चहलनेच कृणाल पंडय़ाकरवी झेलबाद केले.
काय एक रबर बँड अंगठी बोलता?
पण आपल्या . . . उसाला एफआरपीसह तीनशे रुपये जादा दर द्या
बेळगावमध्ये नोंदवण्यात आलेल्या या विश्वविक्रमासाठीच्या सामन्यात ११ वर्षांखालील, १४ वर्षांखालील, १७ वर्षांखालील आणि त्याहून मोठ्या खेळाडूंचाही सहभाग होता.
साईनाथ नायडू आणि गोविंद नायडू (रा.
तर राष्ट्रीय नागरिक नोंदणीला (एनआरसी) विरोध. . . . सरकारमध्ये शिवसेनेचे मंत्री फाईल आणि पेन उचलण्याचे काम करतात
मुले पळवणाऱ्या टोळक्याने जिल्हा परिषद शाळेतील काही मुलांना पळवून नेल्याच्या अफवेमुळे पालकांनी शाळेत गोंधळ घाटल्याची घटना माजलगांव तालुक्यातील दिंद्रुड येथे घडली आहे.
जाड यार्न योजना विणकाम नमुन्यांची दंड सुताचा ग्राफिक्स नमुन्यांची बरेच वेगळे आहे.
सौराष्ट्रात रांगोळीला ' सथ्या ' म्हणतात.
Loading. . . लातूर | लातूरमध्ये ऐन हिवाळ्यात पाण्याचा मोठा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
Kola द्वीपकल्प अत्यंत वायव्य मध्ये स्थित रशिया नकाशावर.
१५०३-१३) याने सेंट पीटर्स चर्चवास्तू संपूर्ण नव्याने उभारण्याचा निर्णय घेऊन जुन्या मूळ चर्चचे पूर्ण उच्चाटन केले.
या गुन्ह्याचा तपास करताना शहर गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी सराफ बाजार, मधला मारुती, पांजरापोळ चौक या परिसरातील सीसीटीव्ही चित्रीकरण तपासले. त्यावेळी त्यांना दोन्ही संशयित महिलांचे चित्रीकरण मिळून आले.
नागरिकांना घरातून सुरक्षितस्थळी हलविण्यासाठी एनडीआरएफ, लष्कर, नौदलाच्या पथकाला पाचारण करण्यासह बोटीची व्यवस्था करण्याची विनंतीही केली, पण  प्रशासनाकडून तत्काळ कार्यवाही झाली नाही.
सत्तरीतील प्राणीमित्र व अँनिमल रेक्यू स्कॉडचे सभासद प्रदीप गवंडळकर यांनी हा कोब्रा ताब्यात घेतला आहे. याबाबतची . . . सांगेतील नेहरु चिल्ड्रन पार्कची  प्रधानमंत्री कार्यालयाकडून दखल
कुलदीप यादव आणि कृष्णप्पा गौतम या भारतीय बॉलर्सनी सामन्यात विशेष कामगिरी केली.
घरातल्या कपाटाच्या चाव्या माझ्याच कडे होत्या.
त्याला डेव्हिड मिलर, जेपी दुमिनी, फाफ डु प्लेसिस आणि हशिम अमलाची चांगली साथ लाभलीय.
यानंतर आकाशने घडलेल्या घटनेची माहिती आरपीएफला दिली.
दोन ठाकरे बंधु एकत्र कधी येणार आणि त्यांच्या एकत्र येण्यात कुणाचा अडथळा आहे या प्रश्नावर त्यांनी थेट उत्तर देणे टाळत परमेश्वरालाच ठाऊक, अशी प्रतिक्रिया दिली.
हे लक्षात येताच ग्रामस्थांनी त्यांना वाचविण्याचा प्रयत्न केला, मात्र वाचविण्यात अपयश आले.
पुनरावलोकने ते विविध वयोगटातील स्त्रियांमध्ये मागणी आहे असं ते म्हणतात.
आजही, तीस-पस्तीस वर्षांनंतर प्राथमिक शाळेत जाऊ  लागलेल्या मुलांसाठी अनेक खेळांची आधुनिक वेष्टनातली अनेक खोकी मॉलमधल्या दुकानांतून दिसतात.
सरकारी डॉक्टरची खोली आणि तबेला एकाच स्पेसमध्ये काहीही बदल न करता उभा राहतो हे विशेष आहे.
मात्र, त्यात आताच्या त्याच्या कर्तबाचा भाग फारसा नसून, ज्या अवघड वाटेवरून त्याने आम्हाला पर्वतीय प्रदेशातून सहिसलामत फिरवून आणले होते, त्या सुरक्षित सफरीचाच भाग अधिक होता. . या मालिकेतील इतर लेख खालील दुव्यांवर सापडतील.
पुढे, टोन चढवू लागू.
तसेच संगीता यांना सत्संगाची आवड असल्यामुळे राजेंद्र यांच्या दारूच्या व्यसनावरून त्यांच्यामध्ये नेहमी वाद होत होते.
डॉन करून स्तर 130 मीटर असेल.
ज्याचं आपण ऐकतो, तोच आवाज जिंकतो.
जिल्हा परिषदेतील विविध विभाग
पुरवठा जास्त झाला की किमती पडतात हे त्यांना कळते, पण या वेळेस पुरवठय़ात झालेली वाढ आणि पडलेल्या किमती यात मोठी तफावत आढळते.
संजय तुम्हाला या संस्थळावर
त्यासोबतच, माजी राष्ट्रपती प्रणब मुखर्जी यांनाही भारतरत्न पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
तद्‌नंतर पालखीसमवेत पायीवारी करणारे बाल वारकरी यांनी पखवाज वादन करण्यास सुरुवात केली.
अशामुळे ही बांधकामे लवकर कमकुवत होऊन त्यांचे आयुष्यमान कमी होते.
यादरम्यान पुण्याहून मुंबईकडे सागवान लाकडे घेऊन जाणारा ट्रक क्र.
इतर सर्व आवडले, गायन खेळाडू खाते निधी जमा सोई काळजी घेतो.
त्यावेळी ते बोलत होते. Loading. . . आगामी काळात आपण सहकार्याने आदिवासी वाड्या-वस्त्यांपर्यंत सुसंवादाचे पूल बांधू आणि आपल्या आदिवासी बांधवांना चांगल्या आरोग्य सुविधा पुरवू अशी ग्वाही त्यांनी यावेळी दिली.
रयतेचे राज्य निर्माण केले याची आठवण करुन दिली.
शक्तिप्रदर्शनानंतरही विरोधकांची महाआघाडी बनणार नसल्याचे संकेत मिळतायत.
देहू – आषाढी वारीसाठी संत तुकाराम महाराजांचा 334 वा पालखी सोहळा प्रस्थान सोमवारी होत असताना देहू भक्‍तीमय वातावरणात न्हाऊन निघाली होती.
'जोरोवर' या सिनेमातून हनी सिंग अभिनयाच्या क्षेत्रात आपली नवी इनिंग सुरू करतोय.
त्यांनी विचारलेल्या प्रश्नांचे उत्तर तुरेवाले मोठय़ा सफाईदारपणे देतात.
पण किरीट सोमय्या यांच्या उमेदवारीवर टांगती तलवार कायम आहे.
ट्रम्प कुटुंब १८८५ साली अमेरिकेत स्थलांतरीत झाले.
अज्ञात व्यक्तीनं एका शेतकऱ्याच्या फळ बागेतील द्राक्षांची बाग कापल्याची घटना घडली आहे.
मडगाव अर्बन को-ऑपरेटीव्ह बॅक व म्हापसा अर्बन का-ऑपरेटीव्ह बँकेत जनतेचा पैसा आहे.
त्यातून जनसामान्यांच्या दरबारात आपले वजन त्यांनी वाढवले आहे.
निवडणुकीचा कालावधीत विधानसभा क्षेत्रात कोण मुसंडी मारणार याची चर्चा रंगायची.
तालुक्यातील तिरवडे गावातील सरपंच विहंग वासुदेव गावडे यांचे घर फोडून अज्ञात चोरट्याने सोन्याचे दागिने, रोख रक्कम असा सुमारे तीन लाख रुपयांचा ऐवज चोरून नेला आहे.
त्यामुळे शिवसेना नेतृत्वाने यंदा खबरदारी घेतली.
रिबेलो यांच्या पुढे ते प्रकरण लागले (आता न्या.
विंडिज विरूद्धचा दुसरा कसोटी सामना जिंकत भारतीय संघाने मालिकाही 2-0 ने जिंकली. पण सध्या आॅक्टोबर हिटचा सामना सर्वच भारतीयांना करावा लागत आहे. त्यातून भारतीय संघातील खेळाडू कसे सुटतील.
* जर नवरा-बायकोच्या नात्यात ताण-तणाव असेल तर आपल्या जवळच्या मित्रांसोबत किंवा घरातील मंडळींसोबत चर्चा करा.
वडिलांसोबत चहाचे दुकान चालवते कांती
विकासक कार्याभ्यास आणि डिझाइन चांगले काम केले आहे, तो देखील हे मॉडेल वापरकर्ते संभाव्य प्रेक्षक वाढ झाली आहे.
त्यांना स्मार्टफोनची सवय लागली आहे.
त्यासाठी बकरी असल्यासारखी आपली मान नोकरीत आपण कोणाच्याही हातात देत नाही ना?
शीना बोराची हत्या १२ एप्रिल राजी केल्याच्या आरोपावरून इंद्राणीला २५ ऑगस्टला अटक करण्यात आली.
‘तलावांच्या जिल्ह्यां’ना अस्मानी, सुलतानी ग्रहण
चिंतामणीनगर याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
”हि अत्यंत दुःखद घटना आहे.
त्यात जेएनयू विद्यार्थी संघटनेच्या अध्यक्षा आइशी घोषसह जेएनयूचा माजी विद्यार्थी चुनचुन कुमार, सुचेता आणि. . . अशी धूळधाण का व्हावी?
वाचकांनी या कामात हे शूर नायक जिंकले, ते प्रेम आणि चांगले जिंकले. ए. एस. च्या कवितेच्या कामाची तुलना करण्यासाठी स्वीकारले जाते.
जर असेच भाव वाढत राहिले तर वर्षअखेरपर्यंत बिकट स्थिती उत्पन्न होईल.
हायवे बांधून तयार आहेत, त्याचे नियम ऑलरेडी झालेले आहेत, ते जेव्हा झाले तेव्हा मी न्हवतो.
पण निरोगी लोक (शारीरिक आणि मानसिक दोन्ही) आहे काय, महत्प्रयासाने कोणीही गंभीरपणे मत.
टी-सीरिज, सोनी म्युझिक, व्हिनस, टीप्ससारख्या कंपन्यांसोबत चर्चा केली आणि त्यांना पाकिस्तानी कलाकारांसोबत काम न करण्यास सांगितलं.
गोलंदाजांनी सामना गाजवला तरी एक शतक आणि एका अर्धशतकासह २४८ धावा करणा-या विराट कोहलीला सामनावीर म्हणून गौरवण्यात आले.
विद्यार्थी दुर्घटना वैज्ञानिक नेता माहिती स्वीकार केल्यास, तो एक पूर्ण वाढ झालेला होण्यासाठी काम तात्पुरती कर्मचारी जरी शकणार नाही.
आफ्रिकेबरोबर  तीन टी २० सामन्याची मालिका खेळणार आहे.
मुंबईतील 30 जणांचे पथक कोकणकडय़ाच्या मोहिमेवर गेले होते.
महापूर फक्त त्या नद्यांनाच आला होता.
आजकाल अकाली केस पांढरे होण्याची समस्या सामान्य झाली आहे.
त्यानंतर कराड यांनी त्याला आत बोलवले.
तिथे जर वीज स्वस्त उपलब्ध होऊ शकते आणि बाकीच्या कंपन्या फायद्यात चालू शकतात तर मग राज्य सरकारच्या मालकीची महावितरण कंपनी अशा महातोट्याची धनी का होते, याचा गांभीर्याने विचार करायला हवा.
आफ्रिकेची धिमी सुरुवात झाली असली तरी हाशिम अमला (६५) आणि फाफ डय़ुप्लेसी (६२) यांनी अर्धशतकी योगदान दिले.
सकाळ संध्याकाळ आरती होते.
एशियन फिल्म फेस्टिव्हल, लॉस एंजेलिस सिने फेस्टिव्हल, संस्कृती कलादर्पण चित्रपट महोत्सव, 55 व्या महाराष्ट्र राज्य पुरस्कार सोहळा तसेच इतर नामांकित सिनेमहोत्सवाममध्ये आपला वेगळा ठसा उमटवणे हे ‘कॉपी’चं आणखी एक वैशिष्टय़ आहे.
नंतर टेस्टिंग तो होता आनंद.
याप्रंसगी अक्षयच्‍या चाहत्यांनी गर्दी गेली होती. एस. टी. डेपोमध्ये बसविण्यात येणाऱ्या सॅनिटरी पॅड व्हेंडिंग मशीनमुळे महिलांना याचा जास्तीत जास्त उपयोग होईल, असे ट्‍विट आदित्‍य ठाकरे यांनी केले असून कार्यक्रमाचे काही फोटोजही पोस्‍ट केले आहेत.
काळानुरूप सुसंगत बदल आवश्यकच विक्री स्टोअर्स अनेकदा समान क्रम छापील आहेत.
येसूआक्काला सुका बांगडा व नाचण्याची भाकरी अतिशय प्रिय आहे, असेही काही ग्रामस्थ सांगतात.
या परिसरात काँग्रेस पक्षाचा प्रचार आणि प्रसार करण्यासाठी त्यांनी आपल्या जीवाचे रान केलेले आहे.
यामध्ये नाशिकसह सर्व तालुक्यात सदस्यांनी मतदान केले आहे.
मिरा-भाईंदर आणि वसई-विरार महापालिका हद्दीतील वाढते औद्योगीकरण आणि अस्तित्वातील छोट्या-मोठ्या उद्योगधंद्यांतील वाढीमुळे या परिसरात नागरी, ग्रामीण आणि कामगारांच्या वसाहतींमध्ये झपाट्याने वाढ होत आहे.
थंड भावना एकदा, ते गुढ एकत्र घरी जीवनात विरघळली.
बडोद्याच्या ४९८ धावांना उत्तर देताना उत्तर प्रदेशचा पहिला डाव ऑफस्पिनर युसूफ पठाणच्या सहा विकेटपुढे २२३ धावांत गारद झाला.
माघारी पाठविण्यात आलेले भारतीय नागरिक मेक्सिकोहून अमेरिकेत जाण्याचा प्रयत्न करत होते.
त्यात एक वाडी वाहून जाऊन काही लोक बेपत्ता झाले आहेत, तसेच काही मृतदेह हाती लागले आहेत. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
7 Beauty Tips Of Tv Actress Divyanka Tripathi | काय आहे दिव्यांकाच्या सुंदरतेचे 5 सीक्रेट्स, जाणुन घ्या तिच्या मॉमकडून...
ते बिचारे बरं बरं म्हणत मुकाट मागे येऊ लागले. . . . चांगला दमसास काढल्यावर लाल जर्सी दिसू लागल्या थांबलेल्या.
स्पोर्ट्स डेस्क- युवराज सिंह आणि त्याची पत्नी हेजल कीच यांच्यात बिनसले असल्याच्या बातम्या येत आहेत. मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, दोघांच्या रिलेशनशिपमध्ये सध्या टेन्शन सुरू आहे. प्रत्येक पोस्टमध्ये आपल्यी पत्नीला सामील करणा-या युवराजने 28 फेब्रुवारीनंतर पत्नीसोबत एकही फोटो सोशल मीडियात शेयर केलेला नाही. तर, हेजलच्या इंस्टाग्राम पोस्ट्सपासून युवराज 1 मार्चनंतर गायब झालेला दिसत आहे.
असाच एक डान्स व्हिडिओ पुन्हा लोकांसमोर आलाय.
जाधव (अध्यक्ष, जात पडताळणी समीती, पालघर ते CEO जि. प. पुणे)
सेंट जॉर्ज मंदिर - आणि आता आपण शहराच्या सर्वात जुनी धार्मिक इमारत भेट होईल.
टीम महाराष्ट्र देशा – गंगापूर येथील जलसमाधी आंदोलना दरम्यान काकासाहेब शिंदे या मराठा युवकाच्या मृत्यूनंतर आरक्षणाचे आंदोलन आणखीनच पेटण्याची शक्यता दिसत आहे.मराठा क्रांती मोर्चाच्या आंदोलनातील आणखी दोन तरुणांनी आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला आहे. कन्नड तालुक्यात गुड्डू सोनावणे (33 वर्ष) या आंदोलकानं नदीमध्ये उडी घेऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला. या घटनेत गुड्डू गंभीर जखमी झाले आहेत. देवगांव रंगारी येथील ही घटना आहे. गु़ड्डू सोनावणे यांना घाटी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे. तर जगन्नाथ सोनावणे नावाच्या आंदोलकानं विष पिऊन आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
प्रसिद्ध मोबाईल वॉलेट ऍप ‘पेटीएम’वर आता विमान आणि रेल्वेच्या तिकिटांप्रमाणेच एसटीच्या तिकिटांचेदेखील ऑनलाइन आरक्षण करता येणार आहे.
किल्ले मजकुरीं ( चा अंमल ) सोडून देवीजे.
आपण एक संपूर्ण चित्र तयार केल्यास, आपण 2002 पासून प्रत्येक गोष्टीवर विचार करणे आवश्यक आहे.
इच्छुकांनी अवश्य लाभ घ्यावा.
बंधनकारक सैल असेल तर, हे फक्त पिशवी, पण त्याचे स्वरूप spoiling, खाली एक उत्तम सजावट विलंब पळवाट होईल.
विधानसभेतील संख्याबळ लक्षात घेता भाजपचे तीन तर काँग्रेस, राष्ट्रवादी आणि . . . तेव्हा कुठे गेली होती आपुलकी?
तुतारी एक्सप्रेस डाऊन दादर येथून रात्री १२.०५ वा.
इंडियन एक्सप्रेसने दिलेल्या वृत्तानुसार विनोद खन्ना यांना कर्करोग असल्याचे त्यांना त्यांच्या निधनाच्या सहा वर्षं आधीच कळले होते.
राज्य शासन पेट्रोल-डिझेलवर अधिभाराच्या रुपाने ९ रुपये वसूल करत आहे, केंद्र शासन हा अधिभार कमी करण्यासाठी राज्य शासनाला आदेश देऊ शकत नाही का?
मोठी बातमी: महाराष्ट्रात भाजप सत्ता स्थापन करणार नाही, चंद्रकांत पाटलांची घोषणा
यामुळे जिल्ह्यातील पंचायत समित्यांमध्ये राष्ट्रवादीचाच बोलबाला. . . रविवार, 29 डिसेंबर 2019
थंड हवामान, सदरा आणि कापूस योग्य उबदार लोकरीचे कपडे पातळ मॉडेल - शहर रस्त्यावर तापविणे.
भाजपाचे राजस्थानचे खासदार 3 कोटी मागतात
डावीकडे दमदम्याचा डोंगर, समोर गायदरा घाटाची वाट तर वायव्येला मुख्य रांगेवर येतोबाचे मंदिर नजरेस पडले.
ते नियत आहेत, असे म्हटले जाते.
मग तो ओव्हन बाहेर काढले आणि पाच मिनिटे थंड सोडले.
त्यामुळे जैस्वाल यांनी बंडखोरी करत विजय मिळवला होता.
एक्केचाळीस ते पन्नास या वयात – आता तुमचे घर झालेले असते आणि मुलांच्या उच्च शिक्षणाच्या खर्चाची वेळ आलेली असते.
जित्या सहा महिन्याचा असताना त्याची आई वारली. जित्याच्या बापाने दुसरे लग्न केले व त्यांना तीन अपत्ये झाली. जित्याचा बाप संसारात रमल्याने जित्याचे हाल होऊ लागले. जित्याचे हाल पाहून आजी (आईची आई) त्याला घेऊन आली. तो मामाच्या गावातच वाढला. तेथेच दहावीपर्यंत शिक्षण घेतले. दहावीपर्यंत जित्या हुशार विद्यार्थी होता. त्याच्या वळणदार अक्षरामुळे तो शाळेत सगळ्यांचा लाडका होता. आजी वारली तसेच, मामाचे देखील हातावर पोट होते. जित्या मोठा झाला असल्याने त्याला आता कोणासाठी ओझे बनून रहायचं नव्हतं. पुण्यात येऊन एखाद्या चांगल्या कंपनीत नोकरी करण्याचे त्याचे स्वप्न होेत. ते स्वप्न उराशी बाळगूनच तो पुण्यातील भोसरी येथील धावडेवस्तीत आला.
प्रभात थिएटरची जागा ही बाजीराव रस्त्यासारख्या मोक्याच्या ठिकाणी आहे.
2014 च्या लॉर्डस कसोटीत अजिंक्य रहाणेनं शतक झळकावलं होत.
मतदारसंघासाठी स्वतंत्र उपजिल्हाधिकारी कार्यालय, स्वतंत्र कृषी कार्यालय स्थापन करून प्रशासन लोकांच्या आणखी जवळ जावे यासाठी प्रयत्नशील राहणार आहे, असे आश्वासन फळदेसाई यांनी दिले.
बारामती – विद्या प्रतिष्ठानच्या विनोदकुमार गुजर शाळेच्या पालकांनी शुल्क वाढीबाबत पुणे शिक्षण उपसंचालक, पुणे जिल्हा परिषदेचे कार्यकारी अधिकारी यांना कंटाळून मानवी हक्‍क आयोगाकडे तक्रार दाखल केली.
२१(पीसीबी) – भाजप खासदार आणि केंद्रीय मंत्री गिरीराज सिंह यांनी “मुसलमानांना १९४७ सालीच पाकिस्तानात पाठवलं असतं तर बरं झालं असतं” असं वादग्रस्त वक्तव्य केलं आहे.
कनेक्शन अर्ज केल्यानंतर 1-3 दिवसांच्या आत येते.
सफाईसाठी कर्मचार्‍यांची संख्या अत्यंत अपुरी असल्याने विविध ठिकाणी सोयीनुसार बसलेल्या कर्मचार्‍यांच्या बदल्या करण्याची मागणी प्रलंबित होती.
घरांच्या किमती खाली आल्या तरच मागणी वाढेल आणि या क्षेत्रात जान येईल.
चंद्रकांत  पाटील हे निवडणूक आयोगाचे प्रवक्ते आहेत का?
चंदीगडस्थित या रायडरने सहा मोटोंपैकी दोन मोटोंमध्ये दुसर्‍या क्रमांकावर स्थान पटकावून एका मोटोमध्ये प्रथम स्थान पटकाविले.
माणसाच्या हवा डोक्यात गेल्यावर तो अधिकाधिक चुका करीत जातो.
आम्हाला काही आघाडय़ांवर सुधारणा आवश्यक आहे.
नोटबंदीची प्रक्रिया कशी झाली, निर्णय कसा घेतला, याची माहिती जनतेला समजली पाहिजे.
राजदंड पळवणं हे संसदीय परंपरेतली अनिष्ट प्रथा आहे.
दोन विश्वचषक जिंकून देणार्‍या अंध क्रिकेटपटूची नोकरीसाठी वणवण
या सुकुन पूर्णपणे निर्गमन, तर ती वैयक्तिक स्वच्छता जास्त लक्ष देते, कारण ती मंडळी जवळजवळ अशक्य आहे.
राज्य सरकार ने यह भी कहा कि सीवेज पाइपलाइन के निर्माण, अस्पतालों के निर्माण जैसी बुनियादी सुविधाओं के काम पर भी ध्यान दिया जा रहा है।
आम्ही आवश्यक आहे: मोठ्या एग्प्लान्ट, एक भोपळी मिरची, लवंग लसूण, लहान कांदा गोड कांदा, दोन टोमॅटो, तीळ पेस्ट (tahini), तेल, कोथिंबीर, मीठ, मिरपूड आणि लिंबाचा रस अर्धा कप.
निवडणूक प्रचारात त्यांनी हे आश्‍वासन दिलेच होते.
भारत दुस-या क्रमांकावर
त्याचप्रमाणे भारताकडून त्याने 8 वनडे सामने खेळले आहेत.
” अरुण आजकाल पपांशी इंग्लिशमध्ये बोलायचा प्रयत्न करतो.
रोगाने त्रस्त असलेल्या किंवा साध्या आजाराने वैतागलेल्या रुग्णांची कैफियत आता अन्न व औषध प्रशासनाच्या कानापर्यंत पोहोचली म्हणावे.
ते चांगले असतील, तर वाहतूक गतीने व उत्तम होणार, पण मुंबईच्या रस्त्यातील खड्डे पाहिल्यास रस्त्यात खड्डे आहेत की खड्डय़ात रस्ते असा प्रश्न पडावा.
त्यामुळे पुढे पाणी जाण्याचे थांबले असून शेतकरी व अधिकार्‍यांमध्ये वादावादी सुरू आहे.
त्याच्या स्मरणार्थच हा वीरगळ आणि त्यावरील लेख कोरून ठेवण्यात आला आहे.
हेल्लो मित्रानो मी आहे मल्लिका राय.. तुम्हीं मला विसरला तर नाही आहे ना? तीच जिने कनाडा मध्ये मस्ती केली होती. हि गोष्ट त्या वेळची आहे जेव्हा मी कनाडा हून येऊन काही दिवस निघून गेले होते आणि माझे पती मना पासून माझी गांड आणि पुच्ची ठोकत होते, आणि मी पण खूप संतुष्ट होते. माझी एक लहान […]
जनतेने दिलेला कौल मला मान्य आहे.
मालिका एखाद्या कलाकाराला खूप मोठं करतात.
शेतीची नैसर्गिक व पर्यावरणपूरक, पण शास्त्रशुद्ध मांडणी करीत भरघोस उत्पादनाचे तंत्र घेण्याची किमया शर्मा यांनी साधली आहे. . . मार्च 08, 2019
याबाबत केंद्रानेही राज्याला विचारणा केली होती.
१८३०: भारतीय धार्मिक नेते स्वामीनारायण यांचे निधन.
६७ वर्षीय जयललिता यांच्यावर गेले अडीच महिने अपोलो रूग्णालयात उपचार सुरू होते त्यातच त्यांना रविवारी हृदयविकाराचा झटका आला होता.
सहीचा अधिकार 13 वर्ष होता आणि काहीच करता आलं नाही असं म्हणतात आता काय बोलणार यांना, असे पवार म्हणाले.
खासदार व आमदार असतानाही ते गरीबांच्या थेट झोपडीत जाऊन जेवण करीत.
यापुढेही नियमात राहूनच लोकांसाठी काम करणार असल्याचा निर्धार यावेळी तुकाराम मुंढेंनी व्यक्त केला.
या 12 व्या राज्य डॉजबॉल सब-ज्युनिअर मुले व मुलींच्या स्पर्धांमध्ये मुलांचे 26 व मुलींच्या 15 संघांतील जवळपास 500 खेळाडू सहभागी झाले आहेत.
एकदा पृथ्वी वास्तव्य कोण रिअल लोक भुते.
दिल्ली सरकारसोबत केंद्र सरकार दादागिरी करीत आहे.
घेउनी अंती अपेशा , राहुनिया अर्धपोटी
व्यवसाय व्यवस्थापन परस्पर एक संस्थात्मक संरचना निवडावा  मोक्याचा योजना  आणि वातावरण प्रभावी संवाद प्रदान आणि ठराविक उद्दिष्टे साध्य.
पोलीस दल भ्रष्टाचारमुक्त करण्याबरोबर पोलिसांचे आरोग्य ठणठणीत ठेवण्याबरोबर राज्यातील कायदा व सुव्यवस्था अबाधित राखण्यासाठी आवश्यक ते सर्व केले जाईल,  असे जायसवाल म्हणाले.
रिअल gourmets फक्त त्यांना योग्य रीतीने योग्य शिजू शकत नाही प्रयत्न करीत आहेत, पण मध्ये त्यांना चालू  एक मजेदार जेवण.
चपाती-पोळी, भाजीत गुळ घालणे,काकु-काकी अशा गोष्टीत कमेंट करणारी व्यक्ती दुसर्‍या दिवशी त्या शेजारच्या मुलाला स्वतःच्या निर्णयाबद्दल सांगताना पटले नाही.
हा मनुष्य एक सशर्त उघडा चोरी केले आहे, पण त्याच्या क्रिया या लेखात उल्लेख म्हणून, करणी म्हणून पात्र जाऊ शकत नाही.
लेखक लिहितात काय, ओळी अर्थ लपवत, तो आमच्या वेळ खरोखर महत्वाचे मुद्दे होते.
झाले आहेच म्हटल्यावर मागाहून, 'होणारच होते' म्हणण्याला तर अजिबातच अर्थ नाही.
असुंता पारधे, चेतना महिला विकास संस्था
समर्थ रूरल एज्युकेशनल इन्स्टिट्यूट संचलित समर्थ शैक्षणिक संकुल बेल्हे (ता.
खाली तळापासून
कोणत्याही शैली अनुसरण करा - तो चांगली चव लक्षण आहे.
विमानाचा सांगाडा तपशील सुमारे एक मीटर एक भोक व्यास आहे.
साहित्य: सहा lemons, एक चुना, साखर एक कप, पाणी एक लिटर, आले अपूर्ण चमचे, मिंट.
कंपनीमध्ये आणि आपल्या क्षेत्रातील कोणतीही समस्या सोडवविण्यासाठी व्यवस्थापनातील व्यक्तींकडे कौशल्य असावे लागते.
यासमयी मुसलमानी. . . आनंदवन नावाचं आधुनिक तीर्थक्षेत्र
मात्र, यानंतर हे संपूर्ण प्रकरण एक मोठं सेक्स रॅकेट लपवण्यासाठी केलं गेल्याचं समोर येत आहे.
या योजनेमध्ये दक्षिण भारतातील राज्यांमध्ये भाजपला विजय मिळवून देण्याच्या कामाचाही समावेश आहे.
भारत आणि पाकिस्तानमधल्या क्रिकेट मॅचच्या मुद्द्याबाबत प्रशासकीय समिती पुढच्या महिन्यात मुंबईत आयसीसीचे अध्यक्ष शशांक मनोहर यांच्याशी चर्चा करणार आहे.
या आंदोलनामुळे या मार्गावरील वाहतुकीची मोठी कोंडी झाली होती.
त्यांनी तुला दत्तक घेतलं का?
शहरीकरणाने विविध प्रकारच्या मॉल्सची संख्या शहरात पाहायला मिळते. मात्र. . . मसालेदार…कानडा वो
नवजीवन डे स्कूल, त्रिमूर्ती चौक, सिडको) आणि पंकज विनोद आहेर (वय १८, रा.
धरण सुरक्षा संस्था ही राज्यातील धरणांची नियमित तपासणी करते.
संगीता देवरे , प्रीती रोंडगे या दोघी गंभीर जखमी प्रीती रोंडगे वय 19 या दोघी गंभीर जखमी
दमास्कस : सीरियाचा हुकूमशहा बशर अल-असद याने काही आठवड्यांपूर्वी आपल्याच देशातील विरोधकांवर रासायनिक हल्ला केल्यानंतर अमेरिका, फ्रान्स व ब्रिटन या देशांनी एकत्र येऊ न शनिवारी पहाटे ४ वाजण्याच्या सुमारास सीरियातील ३0 ठिकाणांवर जोरदार हवाई हल्ला केला.
नवी दिल्ली : नुकताच पार पडलेल्या पाच राज्यांच्या निवडणुकीमध्ये शेतकऱ्यांचा मुद्दा महत्त्वाचा ठरला.
. नाहीतर खाली पडाल.
फ्लॅट स्वतः प्रामाणिकपणाने निरुपद्रवी रोग दिसते तरी, तो रुग्णाला समस्या भरपूर आणू शकता.
हार्ट द वर्ल्ड फाऊंडेशन ही मुलांसाठी काम करते.
अर्थ्यपाद्यपूजनें तुजला भवानी स्तविती हो ।
आम्ही पोलीस व महसूलविभागाकडे अनेकवेळा तक्रार केली मात्र त्यांनी जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष केल्याचे दिसते.
६) स्तनांचे इस्त्री करणे
पक्षाच्या अध्यक्षांची लवकरच घोषणा केली जाणार अशी सुत्रांनी माहिती दिली आहे.
परंतु,   पिंपळे गुरवमध्ये आज पुरूषांनी अनोखी वटपौर्णिमा साजरी करून एक नवा पायंडा पाडला आहे.
त्यांच्याबरोबर मडगाव नगराध्यक्षा डॉ. बबिता प्रभूदेसाई, उपनगराध्यक्ष टिटो कार्दोज, पालिकेचे ज्येष्ठ अधिकारी हर्षद प्रभूदेसाई, पालिका अभियंता मनोज आर्सेकर  उपस्थित होते.
चटणीसाठी :-
या पावसामुळे वेचणीला आलेला कापूस ओला झाला आहे.
संगमा यांच्यामुळे काही काळासाठी पक्षाचा प्रभाव उत्तर-पूर्वीकडे बघायला मिळाला.
अणुऊर्जा निर्मितीसाठी नेते - युनायटेड स्टेट्स, फ्रान्स, रशिया, चीन, दक्षिण कोरिया.
एक कढई मध्ये तेल तपमानात वाढ आणि एक चमचा सह dough पसरली.
दोन्ही फलंदाजांनी पहिल्या विकेटसाठी 317 धावांची भागीदारी केली.
योजनांची प्रभावी अंमलबजावणी
त्यामुळे अमेरिकेच्या ग्राहकांच्या आरोग्याला कोणताही धोका निर्माण होणार नाही, असे यूएसएफडीएच्या प्रवक्त्याने सांगितले.
ते  पत्र  म्हणजे
उद्धव ठाकरे यांनी सामना संपादकीयमध्ये  रोहित पवार यांचे कौतुक केले आहे.
ठिक आहे, 26/11 च्या हल्ल्यात हेमंत करकरे शहीद झाले पण त्यांचं नाव नेहमीच मालेगाव बॉम्बस्फोटाच्या चौकशीत चर्चेत राहिलं.
त्यांनी याबाबतची सविस्तर माहिती पवार यांना दिली.
पुण्यात जलवाहिनी फुटल्याने लाखो लीटर पाणी वाया गेलं आहे.
मोहन दगडे यांनी मुलाच्या या घवघवीत यशानंतर गावात पेढे वाटले.
शासनाचा निर्णय स्वागतार्ह आहे.
टेलिव्हिजन क्षेत्रात नेहमीचं काही न काही अनोखे विषय हे मालिकांच्या माध्यमातून मांडले जातात . आपल्या आजूबाजूला अश्या अनेक गोष्टी घडत असतात  तर हे विषय थोडया कल्पक रीतीने लोकांसमोर घेऊन येण्यासाठी  सोनी मराठी वरील ” ह. म. बने. तु. म. बने ” ही मालिका अग्रगण्य आहे . समाजात घडणारे अनेक विषय योग्य प्रकारे हाताळून लोकांना या  मालिकेतून सामाजिक संदेश देण्यासाठी ही मालिका नेहमी काही न काही नव्या गोष्टी  लोकांसमोर घेऊन येते . लवकरचं या
तो पोलिसांना सतत सांगत होता की मला सोडा, मला आता मोबाईलच्या टॉवरवर चढायचं आहे.
या सर्व आधुनिक वस्तूंचा वापर कसा केला जातो, याची माहिती करून घ्यावी.
नमुना वैयक्तिकरित्या केले जाते, आणि बनावट म्हणून ड्रेस बसलेला.
४) निर्माते आणि दिग्दर्शकांचंही फार चुकतंय असं नाही.
औद्योगिक वापरासाठीचे पाणी स्टेडियमच्या देखभालीकरिता वापरल्याप्रकरणी मुंबई उच्च न्यायालयाने महाराष्ट्र क्रिकेट असोसिएशनला. . . हिंदुस्थानातील युवा खेळाडूंना सुवर्णसंधी
आर्च. . तोंपासु. . लक्कीयेस
. . राष्ट्रीय खो-खो स्पर्धेत महाराष्ट्राचे संघ ठरले विजेते
उदयनराजे व माढ्याचे भाजपचे उमेदवार रणजितसिंह ना.
रेडिओवर सायंकाळचे कीर्तन ऐकणारे आजी-आजोबा, भारुडाच्या स्वरांनी गुंग झालेले कान, गाण्यांच्या शब्दांनी तृप्त होणारी मने, अचूक शब्द अचूक गाण्यासाठी, अशी काहीशी सुस्वर धून गाण्यातून सचित्र उमटणारी.
मुंबई – प्रजा फाऊंडेशनने मुंबई महापालिकेच्या नगरसेवकांचे प्रगतीपुस्तक प्रकाशित केले असून भाजपाची न बोलणारी नगरसेविका आणि विद्यमान आरोग्य समिती अध्यक्ष सुनीता यादव यांना पहिला क्रमांक देण्यात आला आहे.
गौतम गंभीरचे नाव न घेता विराट म्हणला, मी आयपीएल जिंकू शकलो नाही याबद्दल बाहेर लोक चर्चा करतात, बोलत असतात याची मला कल्पना आहे.
एका हिंदु तरुणाने छत्रपती शिवाजी महाराजांचे चित्र असलेले जाकीट घातल्यावरून त्याला मारहाण करण्यात आली आणि त्यातच त्याचा मृत्यू झाला.
राणी एलिझाबेथने केली फुटवुमनची नियुक्ती
म्हणजे तोवर मांजराची जिवंतमृत हि सुपरपोजिशन अस्तित्वात असते.
ठरवलेल्या ध्येय, उद्दिष्टांची दीर्घकालीन आणि लगेच साध्य होणारी ध्येय, उद्दिष्टे अशी वेगवेगळी यादी करा.
बर्याचदा, शहराची स्थापना 1024 च्या घटनांशी निगडीत आहे.
म्हाडाच्या उपकर इमारतीतील रहिवाशांना मास्टरलिस्टमधून हक्काची घरे देण्याचा निर्णय म्हाडाच्या दुरुस्ती व पुनर्रचना मंडळाने घेतला आहे.
बससेवा सुरू करावी या मागणीसाठी विद्यार्थीनींनी व ग्रामस्थांनी वेळोवेळी पाठपुरावा करून देखील दुर्लक्ष केले जात होते.
तिची साथ अर्धवट सोडून तो पुढच्या प्रवासाला एकटाच निघुन गेला होता.
नाहीतर बघ तु इथुनच हिला घेउन जातील परत्.
बहुसन्ख्य नवरे शहाणे अस्तील तर न्युजपेपरमधे मुन्डी खुपसून बसतात. तरी कानात कसले न दिसणारे बोळे घालतात काय की! काही नवरे सरळ सरळ "बहिरेपणाचेच" सोन्ग आणतात!
पासून पालकांना अर्ज भरण्यासाठी सुविधा उपलब्ध करुन देण्यात येणार आहे, अशी माहिती प्राथमिक शिक्षण संचालक कार्यालयातील अधिकाऱ्यांकडून मिळाली आहे.
काम मंड कमी पसंतीचा इनहिबिटरस चा वापर करणे "रक्त साकळण्याच्या अंतिम अवस्थेत फायब्रिनोजेनचे फायब्रिन बनवणारा मंड स्फोट" थांबा येते.
अतिरिक्त इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे येथून दुचाकीवरून जाणाऱ्या वाहनधारकांची कसरत करावी लागत आहे.
आफ्रिका : दुसरा डाव (४ बाद १३६वरून पुढे) एबी डेविलियर्स पायचीत गो.
मालक SGH-i900 गॅझेट हक्क सरासरी लोड, तुम्ही उत्तम प्रकारे 2 दिवस काम मोजू शकता की.
’ स्त्रियांच्या आयुष्यात जे जे घडतं ते बोललं जात नाही.
सायंकाळी 7.30 वाजण्याच्या सुमारास शौचाला जाण्याचे सांगितल्यामुळे पोलिसांनी त्याच्या हातातील बेडय़ा खोलल्या होत्या.
धागाकर्त्याच्या 'मनावर आघात होण्या'शी मात्र सहमत नाही.
त्या घोषणेलाही व्यवस्थित प्रसिद्धी मिळेल याची ते काळजी घेत होते.
या व्हिडिओत पलक आणि रियांश दोघे योगासने करताना दिसत आहे.
तो प्रत्यक्ष चवदार औषध आहे.
बैलाला वाचविण्याच्या प्रयत्नात ही दुर्घटना झाल्याचे सांगण्यात येते.
वर अश्चिग नी म्हंटल्याप्रमाणे मुक्ती ही मानण्यावर असते.
छोट्या दगडापासून मोठ्या मंदिरांपर्यंत समाधी प्रकार पहावयास मिळतो.
मच्छी सुकविण्याचे ओटेही रिकामेच आहेत.
5 वर्षांत 23 हजार बँक घोटाळे 1 लाख कोटींचा फटका
अलीकडेच संपन्न झालेल्या ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध वनडे मालिकेत 2-1 अशा फरकाने बाजी मारल्यानंतर कोहली पहिल्या स्थानी तर रोहित दुसऱया स्थानी भक्कम राहिले.
त्यांच्या या रस्त्यावरील लढाईची काँग्रेस आणि भाजपने सारखीच टिंगल उडवली, पण केजरीवाल यांच्या या प्रयत्नांनी राजकारणाला नवख्या असणा-या तरुणाईला भुरळ घातली आणि दिल्लीतील राजकीय समीकरणे बदलत गेली.
जून 7 उजाडला तरी मान्सूनने देखील तोंड काढले नव्हते.
सर्व प्रथम ते गेल्या दोन वर्षांत मंद विकास दर चिंता.
यात भाजपला स्पष्ट बहुमत मिळत असल्याचं दिसत आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
यावेळी डॉ. सुनील लोखंडे , उपप्राचार्य प्रा.
त्याचा योग्य वापर व्हायला हवा.
त्याच्याशिवाय अरुणाचलसह देशाचा विकास होणार नाही, असे ते म्हणाले.
यावेळी कार्यकर्त्यांनी ड्रायव्हर केबिन आणि टायरवर रॉकेल ओतून टँकर पेटवून देण्यात आला.
पोलादपूर हा दुर्गम तालुका आहे.
वलगाव पोलीस स्टेशन हद्दीतील नया अकोला येथे बुधवारी मध्यरात्रीनंतर पोस्ट ऑफीससह चार ठिकाणी घरफोडी झाली.
आणि काही तुकडे दातेरी आहेत तर काळजी करू नका.
तसच काहिस प्रकरण आहे रन लोला रन या चित्रपटात.
'निवासी भागात लेडीज बार, पब चोवीस तास तास सुरू ठेवण्यास भाजपचा विरोध राहील,' असेही त्यांनी जाहीर केले आहे.
असं असलं तरी, या समस्येचे सतत इतिहास, भाषाशास्त्र, पुरातत्व शास्त्र, भूगोल आणि म्हणून, विविध विज्ञान असंख्य प्रतिनिधी तोंड द्यावे लागले.
यावेळी बँकेचे व्यवस्थापकीय संचालक प्रदीप नाईक यांनी सादरीकरणातून बँकेच्या विविध कामगिरीबद्दल व अभिनव उपक्रमांना चालना देणारी देशातील अग्रेसर सहकारी बँक असल्याबाबत माहिती दिली.
यावेळी बोलताना मंत्री महाजन म्हणाले, कोयना प्रकल्प हा महाराष्ट्र राज्याचा फायदेशीर प्रकल्प आहे.या प्रकल्पातून दरवर्षी 1700 कोटी रुपयांची वीज तयार केली जात असल्याने कोयना धरणाच्या डाव्या पायथ्याजवळ 80 मेगावॅट क्षमतेचा बंद पडलेल्या प्रकल्पाच्या कामाला सुधारित प्रशासकीय मान्यता देण्यात येणार आहे.
येथील पोलीस ठाण्यातील अधिकारी व कर्मचारी यांच्यावर असणारा कामाचा ताण कमी करण्यासाठी छोटी पोलीस स्टेशन राबवण्याचा विचार सुरू असल्याचे पालकमंत्री केसरकर यांनी सांगितले.
सलग निवडणुका लढवणार्‍या उमेदवाराचे मताधिक्क्य व मतेही घटत जातात.
राज्यात स्वच्छ महाराष्ट्र कार्यक्रमांतर्गत हे आव्हान स्वीकारल्याचं मुख्यमंत्र्यांनी म्हंटल आहे.
सूप तुम्हाला लागेल सारखे शिजविणे:
अशा व्यक्तीसाठी पेगासस ऑपरेटर एक खास लिंक तयार करते.
न्याय मागायचा कुठे?
मराठवाड्यात एक कॅबिनेट घेतली तर मराठवाड्याला न्याय मिळेल.
सैन्य जीवनाबरोबरच समाजामध्ये ही एक आदर्श व्यक्‍ती म्हणून वर्तन राहिले पाहिजे.
त्यांना लंडनमध्ये अखेरचा श्वास घेणे अधिक आवडले असते.
मुंबई – मुंबई विद्यापीठाने ‘किटे’ नावाचे भाषांतर ‘पतंग’ करून पदवी प्रदान केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आल्यानंतर आता हजारो विद्यार्थ्यांच्या पदव्यांमध्ये नावाच्या चुका असल्याचे उघड होत आहे.
भारताने या सामन्यात विराट कोहलीला विश्रांती दिली आहे.
आजचा अग्रलेख : पाक सैन्याची खर्चकपात, दिवाळखोरीचा पुरावा
सुजय विखेंना 'या' अभिनेत्रीचा एका अटीवर पाठिंबा!
कळंगूट येथे पाच लाखाचा ड्रग्स जप्त
या घटनेची माहिती मिळताच कळंबोली अग्निशमन दलाचे दोन बंब आणि जवान घटनास्थळी पोहोचले.
डिव्हाइस 160 ग्रॅम, जे सरासरी जास्त आहे तसेच, पण खूप जड साधन नाव जाऊ शकत नाही असते.
त्यातही इ, ई ला ए च्या तुलनेत तालव्य जास्त आवडतात.
याकडे दुर्लक्ष केल्यास जागृती मोहिमेसाठी खर्च होऊनही ती अपयशी ठरते.
पण अगदी हिवाळ्यात मध्य रशिया सोलर पॅनेलची एकूण नेटवर्क ऊर्जेत कमी, आणि उन्हाळ्यात तो अगदी जादा विक्री करणे शक्य आहे.
लखी राय ज्या ठिकाणाहून प्रवास करत त्याठिकाणी रस्ता तयार व्हायचा.
- जादा किलो शरीरात दबाव वाढ करणे अपरिहार्य आहे आणि छातीत जळजळ होऊ पासून, नियंत्रित वजन ठेवा;
तरी बरं, वकिलांनी काय दिवे लावले कळलंच जगाला.
स्कोअर नेहमीचा, स्वयंचलित क्रिया होते, त्यामुळे तो एका वेळी लोक संख्या माहित नाही कल्पना करणे कठीण आहे.
यंदा संपूर्ण प्रक्रिया ही ऑनलाईन आहे.
पंकजा मुंडेंच्या मागणीकडे दुर्लक्ष, खडसेंनी मारली बाजी
केंद्र सरकारने जम्मू-काश्मीरमध्ये असलेले ३७० कलम हटविल्यानंतर तेथील परिस्थिती तणावपूर्ण झाल्यानंतर सरकारने काही प्रतिबंधात्मक निर्णय घेतले होते .
मात्र जानेवारी २०१३पर्यंत ६२२ महाविद्यालयांपैकी केवळ १२ महाविद्यालयांनीच नगरविकास खात्याकडून नाहरकत प्रमाणपत्र घेतले.
विकसनशील देशातील गरीब मुलींच्या समस्या सोडवणे आणि अमेरिकेच्या शाळेत पौष्टिक आहार आणि शिक्षणाचे धडे देणे, आदी बाबींवर या योजनांतर्गत भर दिला जात असे.
यासाठी सर्व राज्यांचे मुख्यमंत्रीही उपस्थित राहणार आहेत.
ते केवळ शंभर एकरांवर आहे.
नेहमी प्रमाणे ट्रेक मधील प्रसन्न सकाळ.
"उशीर दिसायला लागायच्या स्नायू वेदना पासून" विशेष औषधे, पण विरोधी दाहक लेप आणि वेदना गोळ्या आहेत.
लोकसंख्येनुसार इजिप्त हा मध्यपूर्वेतील देशांपैकी सर्वांत मोठा आणि आफ्रिकेत तिसर्‍या क्रमांकाचा देश आहे. लोकसंख्या मुख्यत्वे नाईल नदीच्या काठाने त्यातही कैरो आणि अलेक्झांड्रिया, इजिप्त तसेच सुवेझ कालव्यानजिकच्या परिसरातच प्रामुख्याने केंद्रित झाली आहे. मोठी शहरे आणि ग्रामीण भागातील फेलाही (शेतकरी) यांच्यात लोकवस्ती विभागलेली आहे. लोकसंख्येच्या ९१ टक्के असलेला इजिप्शीयन वंश हा इजिप्तमधील सर्वांत मोठा वंश आहे. त्याशिवाय अबाज, तुर्क, ग्रीक आणि बदायूं अरब जमातींचे पूर्वेकडील वाळवंटात वास्तव्य आहे.
फिल्म्सच्या शूटिंगसोबतच आलिया मॅगझिनसाठी फोटोशूटदेखील करत आहे.
यामुळे वाहनउद्योगाकडून व्यक्त करण्यात येत असलेल्या चिंतेची दखल घेत 3 जून रोजी होऊ घातलेल्या जीएसटी समितीच्या बैठकीत यावर पुनर्विचार केले जाईल, अशी ग्वाही राजस्व विभागाच्या अधिकाऱयांनी वृत्तसंस्थेला दिली.
निर्मिती  अमूर्त विचारसरणीच्या  एक मेंदू वाढ दरम्यान, एक तरुण वयात सक्रिय नाही.
अभिनेता शाहिद कपूरचा 'कबीर सिंग' चित्रपट या आठवड्यात प्रदर्शित होत आहे.
"कसली झार?
तसे झाल्यास बँकांना आपल्या व्याज दरात कपात करावी लागेल.
सबटायटल्स असते तर बरे झाले असते.
माणूस असूनही त्याला माकडाचा चेहरा दाखवण्यात आला.
पुरवठा वाढल्याने दर पडला असे म्हणावे तर गेल्या वर्षीच्या अमेरिकेतल्या दुष्काळामुळे मक्याचा पुरवठा कमी झाला या वस्तुस्थितीचा ताळमेळ बसत नाही.
कोल्हापूर शहरातील शिवसैनिकांनी आता विधानसभा 2019 चे लक्ष्य समोर ठेवले आहे.
गडाचा दक्षिण सुळका, करंगळी उंचावल्यासारखा, आकाशात उंच घुसला होता.
मॉस्को सर्व चित्रपटगृहे
समुद्धी महामार्ग लवकरात लवकर पूर्ण करणार, समृद्धी कर्जामुळे व्याजापोटी पैसे द्यावे लागत होते, ते पैसे आता सरकार देईल, असेही श्री. ठाकरे म्हणाले.
भारतातून आंबा आयात करण्यास युरोपियन संघटनेने यापूर्वी घातलेली तात्पुरती बंदी उठवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
लगेच ऑर्डर देणाऱ्या आमच्या भाग्यवान ग्राहकांना मिळणार बिनमापाचा टेप अगदी मोफत संपूर्ण किट ची मूळ किंमत
सॅँड्रा हॅस्लम यांनी सांगितले.
टीआरएस अध्यक्ष राव यांनी प्रादेशिक आघाडी निर्माण करण्यासाठीचे प्रयत्न गतिमान केले आहेत.
विकलांग लोकांसाठी, या हॉटेलमध्ये विशेष ऐच्छिक खोल्या आहेत.
कुणाला टपालाची तिकिटं जमवण्याचा, कुणाला जुनी चलनाची नाणी जमवण्याचा, कुणाला हिंडायचा तर कुणाला फोटोग्राफीचा!
बलात्कार करणा-यांना जरब बसवण्यासाठी त्यांनी जो कठोर उपाय सुचवलाय
ह्याला म्हणतात सोशल मॅनेजमेंट.
त्यानंतर वाडीव-हे, जातेगाव, आठवा मैल अशी वाहतूक वळवून कोंडी फोडण्यात आली.
त्यात रोहितचा वाटा ८६ धावांचा होता.
सत्यार्थी यांनी मोठय़ा प्रमाणात निधीचा अपहार केल्याचा आरोप करण्यात आल्यावर सत्यार्थी यांनी हितसंबंधींनी आपली प्रतिमा मलीन करण्यासाठी हा खटला व आरोप केला आहे, असे सांगितले.
जेष्ठांच्या तऱ्हेवाईकपणाचे, काही परिपक्वतेचे!
ह्यानंतर जुमा सरकार संकटात सापडली.
सरकारनं विनंती केल्याच्या ७२ तासांच्या आत त्याची पूर्ण माहिती द्यावी लागेल.
बागानचा हा सहा सामन्यानंतरचा पहिला पराभव आहे.
दुष्काळी भागासाठी गोरे यांनी काहीच काम केला नसल्याचा आरोप करत आगामी निवडणुकीत त्यांच्याविरोधात. . . जगबुडी, वाशिष्ठीने धोक्याची पातळी ओलांडली; मुंबई-गोवा महामार्ग ठप्प
त्यांना उभारी देण्याचे काम आता काँग्रेसला करायचे आहे.
राणें समर्थक आणि काँग्रेस पक्षाचे कार्यकर्ते यांनी दोन बैठका आयोजित केल्या आहेत.
विकास, इच्छाशक्तीचा अभाव घेऊन मिलबाटके चरण्यात अधिकारी पदाधिकारी दंग असल्याने ‘नगरसेवक हसतेय तर जनता रडतेय’ अशीच काहीशी स्थिती शहरात झाली असून नगरपरिषदेचा कारभार म्हणजे आंधळ्याच्या बाजारात चष्म्यांचे वाटप करणारा झाला आहे.
विशेष म्हणजे हे उत्तर पोस्टाने पाठवण्यात आले नाही.
इतर गोष्टींबरोबरच, खाबरोव्स्क तैवान पेक्षा कमी लांबच्या म्हणा, मॉस्को, आणि म्हणूनच, स्थानिक कंपन्या सेवा पेक्षा इतर वैयक्तिक खर्च आणण्यासाठी देशभरात मोफत शिपिंग vetrovikov साठी "vetrovikov सेटिंग" कचरा घेऊ करण्यास सक्षम आहेत.
आतापर्यंत 218 कोटींचा गल्ला जमवणाऱ्या या चित्रपटाच्या निर्मात्यांना 300 कोटींच्या मॅजिकल फिगरमध्ये जाण्याच्या अपेक्षा आहेत.
परकीय गुंतवणुकदारांची पसंती महाराष्ट्राला आहे.
घनकचरा व्यवस्थापन महामंडळाचे व्यवस्थापकीय संचालक संजित रॉड्रिग्स यांनी कचरा विल्हेवाटीसंदर्भात ज्या सूचना केल्या होत्या त्यावर चर्चा करण्यासाठी मुख्याधिकारी राजू देसाई आणि उपनगराध्यक्ष श्यामसुंदर देसाई यांनी जागरूक नागरिक आणि बिगरसरकारी यंत्रणेच्या सदस्यांना बैठकीला बोलावले होते.
तसंतर आला दिवस मावळत असतो, रोजचा सूर्य नव्यानं उगवत असतो.
बुधवारी सकाळी कामकाजाला सुरुवात होताच मुंबई शेअर निर्देशांकाने 200 अंकांची उसळी घेत पुन्हा एकदा 30 हजाराची पातळी गाठताना नवा उच्चांक केला.
यासोबतच आपल्या मंडपामध्ये भाविकांची गर्दी होण्याकरिता नामवंत कलाकारांना हजारो रुपयांचे मानधन देऊन त्यांना आमंत्रित केले जाते.
दिवसेंदिवस ताज महाल प्रदूषणाला बळी पडत चालला असून लवकरच याविषयी ठाम पावलं उचलली गेली नाहीत, तर ही वास्तू विस्मृतीत जाण्यास वेळ लागणार नाही.
उत्साह असावा तर असा!
म्हणूनच वारंवार भेटीगाठी होत.
स्थायी समितीने प्रस्ताव 15 दिवसांत मंजूर न केल्यास त्यास समितीची मंजुरी असल्याचे गृहीत धरून प्रस्ताव निकाली काढला जाईल या आयुक्‍तांनी काढलेल्या परिपत्रकाची आठवणही नगररचना विभागाने स्थायीला करून दिली आहे.
आणि शेवटी आमच्या बाईक आसन करते.
शेतकऱ्यांच्या बाबतीत  महाराजांची भूमिका अतिशय महत्त्वाची आहे.
डहाणू तामीळनाडू आणि केरळला झोडपत १४ बळी घेतलेले ‘ओखी’ नावाचे चक्रीवादळ घोंघावत महाराष्ट्राच्या दिशेने निघाले आहे.
त्यामुळे असोशी स्पॉट्स उपचार करण्यासाठी त्वरित, ते त्यांच्या स्वत: च्या घेणे सुरू असताना वाट न.
शिवसेना-काँग्रेसची प्रतिष्ठा पणाला लागणार !
मुस्लिम विजेत्यांच्या एका छोट्याशा वर्गाने प्रचंड वैभव, बळ व सत्ता मिळविली, पण बहुसंख्य भारतीय जनतेला पराभवाची आणि पीडेची व्यथा या सर्व शतकात भोगावी लागली.
व्हिडीओ यूट्यूबवर व्हायरल
अभिनेत्री रवीना टंडनने झायराच्या निर्णयावर संताप व्यक्त केला आहे.
बेकायदेशीरपणा, अनियमितपणा, घोटाळे, लूट तसेच पर्यावरणाची हानी असे प्रकार आहेत.
मात्र शेतकर्‍यांनी थेट विक्री करण्याची गरज आहे.
या प्रकरणात, आपण खरं लक्ष देणे आवश्यक आहे अगदी चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी जुन्या मॉडेल सर्वोत्तम शंभर ताशी किलोमीटर पेक्षा अधिक सहा सेकंद पळून गेले, आणि एक नवीन क्रॉसओवर पाच सेकंद ते करतो.
या सराव समोर दात आणि मानवी दात इतर दात पेक्षा किंचित अधिक असावी असे गृहीत धरते.
108 रुग्णवाहिकाही उपलब्ध करण्यात आली आहे.
त्या जर्सीत खेळता येणार आहे.
व्यावसायिक शिक्षक गुणवत्ता.
उठविले जातात का किंवा खालावली रक्तातील पांढ?
आगामी मॉन्सूनच्या हंगामात कालव्याद्वारे पूर्ण क्षमतेने पाणी यावे आणि तलाव भरला जाऊन किमान पुढील वर्षी पाण्याचे संकट टळावे; हा या मागील उद्देश आहे.
तो पळून सापडला, याचाच त्यांना भाग पाडले.
हे पुरवठा आदेश पूर्ण करण्याकरीता नियोजन करण्यात आले आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी महाराष्ट्रात
त्याची आतील इतरांपेक्षा वेगळे आहे.
ज्या 129 उमेदवारांना नियुक्ती देण्यात आली होती, त्यात 115 उमेदवार हे सर्वसाधारण व ओबीसी प्रवर्गातील होते.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाईन – विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांचे सुपुत्र सुजय विखे-पाटील यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
मध्यप्रदेश सरकारने सध्या आचरणात असलेल्या एप्रिल-मार्च या स्वरुपाच्या आर्थिक वर्षाचे स्वरूप बदलून ते आता जानेवारी-डिसेंबर याप्रमाणे जाहीर करण्याचा निर्णय घेतला आहे. मध्यप्रदेश हे जानेवारी-डिसेंबर याप्रमाणे आर्थिक वर्ष करणारे पहिले राज्य ठरत आहे.
माहिती मिळाल्यानंतर पोलीस लगेचच घटनास्थळी दाखल झाले आणि त्यांनी या जीवाला आपल्या ताब्यात घेतलं
या कार्यक्रमाला विशेष अतिथी म्हणून  माननीय गृहनिर्माण राज्यमंत्री रविंद्र वायकर उपस्थित राहणार आहेत.
फेबुवारीमध्ये मॉरिशसमध्ये भगवद्गीता महोत्सावाचे आयोजन करण्यात येणार आहे.
तुमचं ठासुन बोलणं, ग्राहकाच्या आवश्यकता अधोरेखित करणं, आपलं, आपल्या प्रॉडक्ट किंवा सेवेचं महत्व पटवुन देणं, ग्राहकाचा फायदा त्याच्या लक्षात आणुन देणं, योग्य तितकं नेमकं बोलणं, आणि त्याच्या मनात स्थान निर्माण करणं, हेच तर विक्री कौशल्य आहे.
यामुळे 19 आणि 20 ऑगस्ट रोजीच्या हजेरी रजिस्टरवर त्याची स्वाक्षरीच नाही.
उपचार उपस्थित वैद्य यांनी धीर फार महत्वाचे वैयक्तिक संपर्क आहे तेव्हा.
न्यायालयाचे आदेश पायदळी तुडवले
(शब्दांकन : राज चिंचणकर)
पोलिसांनी महिला पोलिसांना बोलवून दार उघडले असता मुलगी हिबा हीने रागात येऊन वडीलांचा चेष्मा तोडून त्यांना हाताने मारहाण केली.
आमच्या फलंदाजांनी पुन्हा वाईट कामगिरी केली.
त्याला तत्कालीन मुस्लिम गुंडगिरीची पार्श्वभूमी होती.
इंग्लंडकडून विलीने 28 रन देऊन तीन विकेट घेतले.
यावेळी घैसास देव किर महाविद्यालयाचे  प्रभारी प्राचार्य उदय बोडस, सुप्रसिध्द गायिका, लेखिका संध्या सुर्वे, ‘तरुण भारत’ संवाद पाककला सदराच्या लेखिका मीनल सरदेशपांडे आदी मान्यवरांच्या उपस्थितीत प्रकाशन सोहळा पार पडला.
गटनेत्याच्या निवडीमध्ये महिलांनाही संधी देण्यात येणार आहे.
उज्जैन – सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाची सरळसरळ अवहेलना करत भाजपचे मध्यप्रदेशमधील खासदार चिंतामणी मालवीय यांनी वादग्रस्त वक्तव्य केले आहे. दिवाळीत फटाके १० नंतरच फोडणार असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे. त्यांनी पत्रकारांशी बोलताना न्यायालयाच्या आदेशाला फाट्यावर मारत हेकेखोरीच्या अर्विभावात हिंदू संस्कृतीत त्यांनी हस्तक्षेप करु नये असा उलट उपदेशच न्यायालयाला दिला आहे. मी माझ्या हिंदू धर्माच्या पारंपारिक पद्धतीनेच ही […]
57 व्या महाराष्ट्र राज्य हौशी मराठी नाट्य स्पर्धेत रत्नागिरी केंद्रातून बसणी पंचक्रोशी ग्रंथालय, रत्नागिरी या संस्थेच्या ‘कॅप्टन...कॅप्टन’ या नाटकाला प्रथम पारितोषिक जाहीर झाले. कलावलय, वेंगुर्ला या संस्थेच्या ‘निखारे’ या नाटकाला द्वितीय पारितोषिक जाहीर झाल्याची घोषणा सांस्कृतिक कार्य संचालनालयाने केली आहे. या दोन्ही नाटकांची अंतिम फेरीसाठीही निवड करण्यात आली आहे.
महापालिकेतर्फे आज तीन ठिकाणी कारवाई करण्यात आली आहे.
अनेक रुग्णांना म्हणून ते काळजीपूर्वक औषध नसणारे निवडा, उच्च खर्च समाधानी नाहीत.
दारात येण्यापुर्वीच थकबाकी भरुन कारवाई टाळावी.
याने विशेष फरक न पडावा.
मुंबई उच्च न्यायालयाने डीजे वाजवण्यावर बंदी कायम ठेवल्याच्या निर्णयावर पुण्यातील गणेशोत्सव मंडळांनी नाराजी व्यक्त करत गणपती विसर्जनात सहभागी न होण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या प्रस्तावाला सोमवारी कृषिमंत्री शरद पवार यांनी सहमती दर्शवली आहे.
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- वडिलांनीच आपल्या चार वर्षाच्या लहान मुलास नशिले पदार्थ पाजून भिक मागायला लावल्याचा प्रकार उघडकीस आला असून या प्रकरणी चाईल्ड लाईनचे अलिम आयुश पठाण यांच्या फिर्यादीवरून तोफखाना पोलिस ठाण्यात वडिलाविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
याचा पल्ला ५ हजार किलोमीटरचा असून ही स्वदेशी बनावटीच्या. . . गोव्याची पुनरावृत्ती होऊ देणार नाही – पायलट
यावेळी तब्बल २५०० घोडे पंजाबी, मारवाडी आणि काठेवाडी जातींचे येथे विक्रीसाठी आले आहेत.
या सगळ्या त्रासाला कंटाळून सईद यांनी मशिदीत जावून माफीही मागितली.
‘आपल्या मुलीला मदत करणारा, तिचं ऐकणारा ‘जावई’ सद्गुणी परंतु सुनेचे ऐकून वागणारा मुलगा दुर्गुणी’ असे चष्मे घालून पहाणंही कुठेतरी थांबायला हवं.
बाराबातीच्या स्टेडियमवर कोण भारी ठरणार हे पाहणे महत्त्वाचे ठरेल.
पवित्र इतिहास वर्जिन पृथ्वीवरील नशीब म्हणून ओळखले जाते.
काही फरक पडत नाही, ते सुस्तावलेला, हिरव्या, तपकिरी, मोठे किंवा लहान आहे का.
या वेळी पाटील यांनी चैत्यभूमी परिसरात उभारण्यात येणा-या सोयीसुविधा आणि सुरक्षेच्या उपाययोजनांचा आढावा घेतला.
मीन - आर्थिक स्थिती सुधारेल.
'सैराट' चित्रपटीतून प्रेक्षकांच्या मनात स्थान मिळवणारी आणि घरा घरा पोहचलेली 'सैराट' फेम अभिनेत्री रिंकू राजगुरू एका नव्या चित्रपटात पुन्हा एकादा प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
ते फक्त "पोहोचू शकतात" आणि फ्लेवर्स पिळून काढलेला अर्क एक भांडे मध्ये.
परंतु काही काळानंतर संबंधित तस्करांनी पुन्हा एकदा अवैध गारगोटी उत्खनन करण्यास जोरदार सुरुवात केली.
अगोदर आदिवासी विकास विभागाने सध्याच्या सकाळी साडेनऊ ते सायंकाळी पाचपर्यंतच्या वेळेत बदल करीत सकाळी ११ ते सायंकाळी ५ पर्यंत शाळा चालविण्याचा निर्णय घेतला होता.मात्र या निर्यायाची अमलबजावणी झालेली नसल्याने शिक्षकांतून नाराजीचा सूर उमटत आहे.याचा विचार करून वेळेत बदल करण्याचा निर्णय होणे गरजेचे असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
आपण हा एक गुन्हा केला आहे, याची माहिती या सर्व विद्यार्थ्यांना होती असा दावा अमेरिकेच्या होमलॅड सिक्युरिटीने केला आहे.
शनायाची कारस्थानं पाहता ती गुरुच्या आयुष्यातून जाईल असं काही वाटत नाहीये.
या लढ्यात अरुणकुमार वैद्य यांनी सर्वोत्तम कामगिरी केली.
* कटरीना कैफ हिने शालेय शिक्षण घेतलेच नाही.
सातारा लोकसभा मतदारसंघाच्या निवडणुकीत यंदा 9 उमेदवार रिंगणात होते.
कुंभ : कन्या राशीत शुक्र, बुध प्रवेश करीत आहे.
गोव्यात शेजारील राज्यांतून देखील मूर्ती आयात करतात, त्यामुळे स्थानिक कलाकारांसमोर मोठे आव्हान निर्माण झाले आहे.
दिग्दर्शक : संजय खापरे
यावेळी त्यांच्या हस्ते क्रीडाईच्या स्मरणिकेचे . . . डेव्हीस चषक नव्या वळणावर…
काँग्रेसच्या दृष्टीने तर हे वातावरण फारच वाईट.
38 स्टोअर मध्ये आली आहे).
आणि  ही परंपरा आहे  पिढ्यानपिढ्या पास आहे.
लैला-मजनू, राधा-कृष्ण यांच्या प्रेमाचे दाखले आजही दिले जातात.
आरक्षणे, जागा खरेदीचा आज फैसला
किंबहुना भाजपने महाराष्ट्रात आमच्यासोबत जेवढे विश्वासघातकी राजकारण केले तेवढे तर कुणीच केलेले नाही, असे राऊत म्हणाले. Loading. . . दरम्यान राज्याच्या सत्ता संघर्षाच्या काळात राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी भाजपशी हातमिळवणी करून सत्तास्थापन कारण्याचा प्रयत्न केला.
वकील 1 वर्ग: ओव्हरहेड या अधिकृत आधीच सुशोभित 4 मुलामा दातेरी चाकावरील दात (समान व्यास - 1.3 सेंमी); दोन - एकही रन पासून 3 सेंमी, आणि दोन - नळीच्या आतला पोकळ भाग आहे.
>>> त्याला पुस्तकविक्रीत काहीही रस नव्हता 'अजबखाना', 'एटू लोकांचा देश' आहेत का विचारल्यावर, 'मिरासदार संपलेत' असं उत्तर मिळालं पण ती पुस्तकं समोरच पडली होती, त्यामुळे घेता आली. आपल्यालाच गरज, नाही का?
देशाची अर्थव्यवस्था खूप मजबूत नाही हे आता सरकारने प्रामाणिकपणे मान्य करायला हरकत नाही.
तो एक घंटा साम्य आहे.
खडकवासला प्रकल्पात सध्या 16.31 टीएमसी म्हणजे सुमारे 56 टक्के पाणी आहे.
ते पाहून येथील धर्मप्रेमींचा उत्साह द्विगुणीत होऊन सोलापूर येथील सभेला उपस्थित रहाण्याचे सर्वांनी आश्‍वासन दिले. श्री. रामचंद्र मोरे यांनी येथे सभा आयोजित करण्यासाठी विशेष प्रयत्न केले, तसेच हिंदु जनजागृती समितीच्या वक्त्यांचा फेटे घालून सत्कार केला.
माढातून संजय शिंदे, उस्मानाबादेत राणा जगजितसिंह राष्ट्रवादीचे उमेदवार
म्हणून आपल्या मुलाचं नाव पक्षाच्या नावावरून ठेवलं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
मात्र, बेहिशेबी संपत्ती प्रकरणी चौकशीच्या फेऱ्यात अडकल्यानंतर कृपाशंकर सिंह यांची भाजप नेत्यांशी असलेली जवळीक वाढली होती.
परिणाम शक्य तितक्या अचूक असल्याचे, तो वंध्यत्व चाचणी tubes तयार assays तपमानावर साठवले पाहिजे देखणे आवश्यक आहे.
सेवांचे प्रकार आणि खर्च
ते भाबडेपणाचे आहे.
तडीपार गुंडाचा साताऱयात खून
पाटण तालुक्‍याचे राजकारण नेहमीच देसाई-पाटणकर यांच्याभोवती फिरत राहिले आहे.
त्यानंतर शालेय पोषण आहाराचे वाहतूकदार सचिन पाटील तेथे आले.
निर्वासित हिंदूंना भारताचे नागरिकत्व मिळावे, यासाठी हिंदु जनजागृती समिती आग्रही होती.
ही महाराजांची शिकवण.
शेतकऱ्यांबद्दल एखादा विषय असल्यास पक्षाची भूमिका शेतकऱ्यांच्या हिताची असली पाहिजे, यासाठी ते प्रयत्नशील राहत होते.
सौ. सुमन ठाकूरदेसाई, श्री. वामन दांडेकर, श्री. नरहर अभ्यंकर, श्री. बाजीराव जोशी, श्री. हरीश्चंद्र गीते, श्री. श्रीकांत वहाळकर, सौ, शुभांगी अभ्यंकर, श्री. विनायक पोखरणकर, सौ. पद्मजा बापट, सौ. ललिता दांडेकर, सौ. सुषमा वहाळकर, सौ. सुनिता भावे, सौ. अनुराधा तारगावकर, सौ. वंदना घैसास, सौ. प्रतिभा प्रभुदेसाई, श्री. पद्मनाभ जोशी, सौ. वृंदा गांधी, श्रीम. रोहिणी शेवडे, श्री. श्रीकृष्ण जोशी, सौ. वैशाली हळबे यांना कुलगुरू डॉ. उमा वैद्य यांच्या हस्ते गौरविण्यात येणार आहे.
1924 मध्ये, प्रजासत्ताक एक निळा ढाल वर एक पांढरा क्रॉस ऑफ निशाणी होती पुन्हा स्थापना करण्यात आली.
तर समुद्राकडील बाजूस समोरासमोर असलेल्या दोन वसाहतीती २४ खोल्यांपैकी केवळ १६ खोल्यांमध्येच कर्मचारी राहत आहेत.
यावेळी झोपडपट्टीचा भाई (मुकेश ऋषी) राजाला मदत करण्यासाठी पुढे येतो.
ते महाराष्ट्रासाठी चांगले काम करतील, असा विश्वास. . . विहीरीत पडलेल्या तरूणाचा मृतदेह सापडला
फोन, दिवे सारंच बंद.
लोकांच्या हातात एकदा पुष्टी मासे-खुनी कोण भयपट भयंकर प्राणी तपकिरी पकडले.
अशा परिस्थितीत, मदत फोन, mains पूर्णपणे स्वतंत्र वेगळे चार्ज करण्यासाठी सौर पॅनेल येतो.
याआधी भारताचे माजी धावपटू मिल्खा सिंह,  क्रिकेटचा देव सचिन तेंडुलकर, माजी कर्णधार महेंद्रसिंह धोनी, भारतीय हॉकी संघाचा माजी कर्णधार संदीप सिंह यांच्या आयुष्यावर चित्रपट आले आहेत.
३.     गंगाधर भाऊ साहेब शिंदे मनोली संगमनेर
शेवाळे यांच्याप्रमाणे खासदार अरविंद सावंत यांनीही फेब्रुवारी 2016 ला यासंदर्भातच पत्र लिहिलं होतं. मात्र त्यावेळीही दखल घेण्यात आली नाही असा आरोप शिवसेना खासदार अरविंद सावंत यांनी केला आहे. तसेच दुर्घटनेतील दोषींवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करावा अशी मागणी सावंत यांनी केली आहे.
वाळू वाहतुकीसाठी वापरण्यात येणाऱ्या वाहनांमुळे परिसरातील शेतकऱ्यांच्या शेतातील मालाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
त्यामुळेच सचिन विरुद्ध लारा हा जुना वाद त्याने पुन्हा उकरून काढला असावा.
पवित्र शोधत इतिहास
. . ’ ही गाणी सिनेमा संपला तरी स्मरणात राहतात.
एक दात च्या तुकडा झाल्यामुळे अर्बुद हिरड्या
यानंतर जेट एअरवेजच्या कर्मचाऱ्यांनी आंदोलनही केले होते.
उमर फयाज यांचे मंगळवारी अज्ञातांनी अपहरण केले.
खासदारांचा मतदारसंघात वावर नाही, हा आरोप पहिल्या वर्षापासून होत आहे.
हळूवार पाय - एकदा आणि सर्व
ज्यांच्या बदलीचे आदेश दिले आहेत.
त्यामुळे सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांच्या अध्यक्षतेखालील पाच सदस्यांच्या खंडपीठानं 6 ऑगस्टपासून अयोध्या जमीन वादावर नियमित सुनावणी घेऊ, असे 2 ऑगस्टला न्यायालयासमोर म्हटलं होतं.
कला एक वेळ आहे.
जालना | राज्यात आचरसंहिता लागू होताच जालना जिल्ह्यात राष्ट्रवादीनं भाजपविरोधात आचारसंहिता भंगाची तक्रार दाखल केली होती.
सरकारच्या कर्जमाफीवरही त्यांनी टीका केली.
आम्ही काही मुद्द्यांना घेऊन चिंतित आहोत.
पूर्ण बरोबर नाही.
‘लोकमान्य’च्या माध्यमातून सामाजिक उपक्रम राबविण्यात येत आहेत.
या संदर्भात फेडरेशनचे वकील राजेंद्र घोरपडे यांनी सांगितले की, राज्य शासनाचे नियम मोडीत काढत महापालिकेचे आयुक्त नवी पद्धत लागू करीत आहेत. त्याचे परिणाम संपूर्ण राज्यात होणार असून, स्वयंरोजगार सहकारी संस्थाच मोडीत निघणार आहेत. न्यायालयीन कामकाज लक्षात घेता, निविदा प्रक्रियेसंदर्भात येत्या महिनाभरात कोणताही निर्णय महापालिकेस घेता येणार नाही. या संदर्भात आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांना विचारले असता, अद्याप याबाबत महापालिकेस काही प्राप्त झालेले नाही. आल्यानंतर पाहू, असे ते म्हणाले.
भाकरी करुन झाल्यावर त्याच तव्यात तिने परतलेल्या, मीठ लावलेल्या हिरव्या मिरच्याही भारी लागायच्या.
त्यानंतर पत्रकारांशी बोलताना नारायण राणे यांनी भाजप प्रवेशाची तारीख जाहीर केली.
महालक्ष्मी रेसकोर्स 1883 मध्ये बांधण्यात आला.
मग विणकाम योजना रिसायकल करणे आवश्यक आहे, पण तो जोरदार कठीण आहे.
डारेनिया पिंजरचा मृत्यू झाला असल्याची माहिती देणारी ही पोस्ट, "डोमा -2" च्या आधिकारिक वेबसाइटवर दहा मिनिटांपेक्षा अधिक वेळ लटकत होती, परंतु शोच्या चाहत्यांना आणि पिंजर कुटुंबाला काळजी वाटू लागली.
या भीषण घटनेनंतरच विमानतळ प्राधिकरणाने चिकलठाणा विमानतळ विस्तारीकरणाचा निर्णय घेतला होता.
सबका साथ सबका विकास हे आमच्या सरकारचे लक्ष्य आहे त्याच अनुषंगाने आम्ही या संदर्भातले आरक्षण आणले असल्याचे जेटली यावेळी
शाळेचं वय अवघं तीन वर्ष.
आज गावात किल्ला Hawtin एक म्हणून ओळखले  युक्रेन सात आश्चर्यांपैकी.
झंवर यांना पुढं अशीही धमकी दिली गेली आहे की,’तुम्ही पोलिसांकडं गेलात तरी मी कोण आहे याचा पत्ता तुम्हाला लागणार नाही.
पहिल्या क्रमांकाचे बक्षीस . . . ‘भंगसाळ’वरील नारळी  पौर्णिमा उत्सव शेवटचाच
मेकअप पुसला जातो.
या लायसनसाठी मोठी फी द्यावी लागते.
दुसरा शब्द नाहीये.
किंवा कुत्र्याचाच बाष्कळ बडबड हा ब्लॉग वाचावा. विशेष करून 'राजपुत्र धृमणाचा धर्वणाश्रम'. कंटाळ्याचे हरण होईल याची ग्यारण्टी.
प्रजनेशही पराभूत
त्यामुळे भारतीय लष्करातला प्रत्येक जवान ‘पुढारी’ला आणि डॉ. प्रतापसिंह जाधव यांना अगदी नावानिशी ओळखतो, असे ते म्हणाले.
आज मनोहर पर्रिकर आपल्यात नाहीत, कदाचित म्हणूनच तुम्ही त्यांच्या नावाने खोटे बोलत आहात आणि राजकिय फायदा करून घेत आहात.
आता हे प्रकरण त्यांना चांगलेच महागात पडत आहे.
मुंबई : पालघर जिल्हा परिषदेच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी निधी चौधरी यांच्यासोबत अश्‍लील वर्तणूक आणि जिल्हा परिषदेच्या अधिकारी कर्मचाऱ्यांवर हल्ला केलाच्या आरोपाखाली माजी आमदार व श्रमजीवी संघटनेचे संस्थापक विवेक पंडित यांना झालेल्या अटकेनंतर वसई परिसरात उत्स्फूर्तपणे बंद पुकारण्यात आला होता.
त्यासाठी पाहत राहा माझ्या नवऱ्याची बायको.
अब्दुल जब्बार - सामाजिक कार्य
१९२७च्या त्यावेळच्या मद्रास येथील अधिवेशनात एन. ए. अन्सारी यांच्या अध्यक्षतेखाली या देशाला पूर्ण स्वराज मिळाले पाहिजे, हा प्रस्ताव काँग्रेसने पहिल्यांदा मंजूर केला.
त्यापुर्वी पनवेल पालिका आयुक्त डाँ सुधाकर शिंदे यानी विविध कार्यक्रम राबवून पेटत्या कचरा प्रश्नावर  कायमचा तोडगा काढताना ओला व सुका कचरा वर्गीकरण करण्याचा निर्णय जनतेवर लादला.
82 एकर क्षेत्रात वसलेल्या या लाईफटाईम हॉस्पिटल आणि मेडिकल कॉलेजमध्ये रुग्णांना माफक दरात उच्च आणि अद्ययावत अशी रुग्णसेवा देण्याचे ध्येय खा. नारायण राणे यांनी ठेवले आहे. या रुग्णालयात रुग्ण सेवा हाच धर्म असेल, या रुग्णालयात येणारा प्रत्येक रुग्ण खडखडीत बरा होवून परत आपल्या घरी जाणे हेच आपले ध्येय आहे, असा विश्‍वास या रुग्णालयाचे सर्वेसर्वा खा. नारायण राणे यांनी दिला आहे. ओरोसजवळ उद्या कडक पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला आहे.
त्याने प्रथम कमांडिंग ऑफिसरकडे दाढी ठेवण्याची मागणी केली होती.
यावेळी तीन दिवस भजन, कीर्तन, जागर होऊन उत्सव साजरा केला जातो.
तसेच ज्यांचा इव्हेंट मॅनेजमेंटचा व्यवसाय आहे त्यांना देखील ह्या महिन्यात चांगला प्रतिसाद मिळेल.
या प्रकरणी पोलीस अधिक तपास करत आहेत.
मात्र, सर्वच शाळांना एकाच वेळी मान्यता देण्याचा निर्णय शिक्षण सभापती यतिंद्र पगार यांनी घेतल्यामुळे आता शाळा दुरुस्तीला मान्यतेची वाट बघावी लागणार आहे.
21 – किंग्ज इलेव्हन पंजाब संघाचा कर्णधार रवीचंद्रन अश्विनला दिल्लीविरुद्धच्या सामन्यात षटकांची अपेक्षित गती न राखल्याप्रकरणी दंड ठोठावण्यात आला.
आयुवेदावर श्रद्धा व भक्ती ठेवणारे ज्ञानी कौशल्यशील पिढी तयार होणे गरजेचे आहे.
दरम्यान यंदाची मिस वर्ल्ड मानुषी छिल्लर हिच्या हस्ते अनुकृतीला 'मिस इंडिया' चा मुकुट प्रदान करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा – मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी कोरेगाव-भीमा दंगल प्रकरण आणि एल्गार परिषदेचा तपास राष्ट्रीय तपास यंत्रणेकडे सोपविण्याचा निर्णय घेतला.
टी-20 सांघिक मानांकनात न्यूझीलंडला मागे टाकत इंग्लंडने 277 गुणांसह दुसरे स्थान मिळविले आहे.
एकूण कर्नाटकातली स्थिती बघता, आगामी लोकसभा मतदानाचे वेळापत्रक लागू होण्यापर्यंत, म्हणजे मार्च महिना उजाडेपर्यंत कर्नाटकातले कुमारस्वामी सरकार कोसळून पडण्याची दाट शक्यता आहे.
कनेक्शन यादी
देशातील सर्व पर्वत नद्यामधील मुख्य फरक म्हणजे पाणीची विलक्षण शुध्दता.
ट्विटर युजर्ससाठी एक गुड न्यूज आहे.
05 ऑक्टोबर : नरेंद्र मोदी देशाचे पंतप्रधान असूनही महाराष्ट्राशी सूड भावनेने वागत आहेत अशी टीका राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी केली. तसंच मोदी हे राज्यातील उद्योग व्यवसाय गुजरातमध्ये नेण्याच्या प्रयत्नात आहेत, असा आरोपही पवारांनी केला. ते जळगावमध्ये बोलत होते.
. पण दूरवर एक गोकुळ उभं राहतं मनात.
प्रतिनिधी /कोल्हापूर :     महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्यावतीने दिवाणी न्यायाधिश कनिष्ट स्तर व प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी या पदासाठी 2019 मध्ये परीक्षा घेण्यात येणार आहेत.
खरं तर, मुदत निश्चित, हे स्पष्ट समस्या प्रारंभी अर्थ चुकीचा लावला गेला आहे.
त्यांचा जन्म १६ जून १९१५ मध्ये झाला होता.
ज्या निमित्ताने आमंत्रण आला आहे त्या निमित्ताला साजेलशी भेटवस्तू आधीच आणून ठेवावी.
फक्त लक्षात ठेवा, फक्त प्रवृत्त केले पाहिजे कोपर, विश्रांती निश्चल असावे.
त्यात काँग्रेसने देवेगौडांच्या पक्षाला सत्ता स्थापनेची आणि मुख्यमंत्रीपदाची ऑफर देऊन ही ‘हंडी’ आणखी वर नेऊन ठेवली आहे.
दिलेल्या मानाकडे पाईक बनून हायकर्सने देखील पुढील दहा वर्षात साजरा होणाऱया सोहळ्यासाठी कोठून-कोठून पाणी आणण्याचे नियोजन केले आहे, असेही सागर पाटील यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
मात्र अपेक्षित परिणाम अजून दिसत नाहीत, हे लक्षात आल्यावर गेल्या १२ ऑक्टोबर रोजी नायडू यांनी १००० आणि ५०० रुपयांचा मुद्दा पुन्हा उपस्थित केला.
आतापर्यंत चर्चासत्रांच्या सात फेर्‍या पार पडल्या आहेत.
हमिदन ही भारतीय वंशाची आहे.
शालिमार चौकातील श्रमिक सेनेच्या कार्यालयाच्या पाठिमागे साधारणत: पंचवीस ते तीस वर्षीय महिलेचा मृतदेह आढळून आल्याची घटना रविवारी (दि़२८) दुपारच्या सुमारास घडली़ आहे.
पंधरा-पंधरा मिनीटाला ही मोबाईलची देवाणघेवाण दोन-तीन तास अखंड सुरू होती.
दहा गटांमध्ये बैलगाडी शर्यत घेण्यात आली.
नाही तर शेतकऱ्यांच्या काय किंवा निराशेच्या गर्तेत बुडालेल्या इतरांच्या काय, एवढ्या मोठ्या प्रमाणात आत्महत्या झाल्या नसत्या.
खासदारकीचा प्रदीर्घ अनुभव असला तरी संगमा कधीही राष्ट्रीय वर्तुळातील नेते नव्हते.
भाजीपाला मिश्रण, टोमॅटो पेस्ट, मसाले आणि मिठ घालावे.
महिलांसह तमाम भक्तगणांना अपमानास्पद वागणूक देणाऱया या भोंदूबाबा विरोधात आता तक्रारींची संख्या वाढू लागली आहे.
असे ढोंग करायलाही हिंमत लागते.
ते अगदी उलट, वजन वाढण्यास हातभार लावतात.
अगदी सूर्यात असतो तसाच अखंड वायूरूप.
अनेकदा रेल्वे भरतीच्या  जाहिराती मराठी वर्तमानपत्रात प्रसिद्धच होत नाहीत.
शर्म एल शीक ग्रँड महासागर रिसॉर्ट Hostmark 4 * ही गैरसोय भरुन, लक्ष त्याच्या अतिथी पायाभूत सुविधा प्रकल्प विस्तृत आणले
विमलभाई यांनी यापूर्वी 2014 डिसेंबर ते 31 मार्च 2018, 3 वर्षे 3 महीने अशी नर्मदा परिक्रमा पूर्ण केली.
मात्र, मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी या विद्यापीठाला पुण्यश्‍लोक अहिल्याबाई होळकर यांचे नाव देण्याची नुकतीच घोषणा केली होती.
करवीर, कोल्हापूर)
यानंतर ज्या चॅट (यूझर्स/ ग्रुप) करिता तुम्हाला सेटिंग करायची त्यावर क्‍लिक करा.
बिरारी यांचे भांडूप इथं केशकर्तनालय असून गेल्या आठ वर्षांपासून तेही समाजसेवा करत आहेत.
हा फायदा तोटा फार रीलेटीव्ह आहे हो.
3/6येडियुरप्पांना ४५ दिवस तुरूंगवास भोगावा लागला होता.
तर शिव कर्माचा पाचवा नियम हे सांगतो की, तुम्ही पाण्यासारखे शांत आणि निराकार व्हा.
मी जे काही बोलतो ते शंभर टक्के पूर्ण करतो.
म्हणूनच ‘एमडीए’मध्ये येण्यास मनसे राजी होण्याची शक्यता अजिबात दिसत नाही.
अनेक लोक, "वर्गमित्र" मध्ये एक गट कसे तयार करण्यासाठी जोरदार नैसर्गिक प्रश्न आहे?
चायनीज, जपानीज, कोरियन या भाषांमध्ये रोमन अक्षरांपेक्षा अधिक माहिती देता येते.
जिल्हा रुग्णालयाने देशपातळीवरील स्वच्छतेबाबतच्या “कायाकल्प’ योजनेत प्रथम क्रमांक पटकावत 50 लाख रुपयांचे बक्षीस मिळवले होते.
मुंबईलगत अवघ्या दीड तासाच्या अंतरावर असलेला हा तारापूर परिसर रस्ता व रेल्वने जोडला गेला आहे.
सर्वात प्रथम 2003 मध्ये कंपनीकडून प्रथमच लाँचिंग करण्यात आले होते.
अलिबाग-रायगड येथील पी. एन. पी. शैक्षणिक संकुलात झालेल्या मुलींच्या चुरशीने खेळल्या गेलेल्या अंतिम सामन्यात मुंबई उपनगरने कोल्हापूरचे कडवे आव्हान २७-२३ असे मोडून काढत “स्व.
गर्दी इतकी वाढली आहे की रोजच्या लोकलमध्ये शिरणेही मुश्‍कील झाले आहे.
त्यांनी आमच्यावर काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसशी तीन तीन वेळा बोलण्याचा आरोप केला.
संपूर्ण घडामोडीत गेल्या महिन्याभरात शिवसेना, राष्ट्रवादी कॉग्रेस, राष्ट्रीय काँग्रेसचे पदाधिकारी व कार्यकर्ते प्रचंड आशावादी होते.
स्वतःच स्वतःची विवेकबुद्धी अशा तर्‍हेने तडजोडीच्या दलदलीत फसू देणे हे काही फक्त स्त्रिया करतात असे नाही.
-- १६ ऑगस्ट २०११: अण्णा आंदोलनाला अभूतपूर्व प्रतिसाद.
मार्क्सवादी विचारांचा वारसा जपत त्यांनी आर्थिक शोषणाबरोबरच सर्वसामान्यांच्या प्रश्नांनाही वाचा फोडली.
Video of &#039;मैं भुले हुए वादेको याद दिलाने आया हुं&#039;; अयोध्येतून उद्धव ठाकरेंचा भाजपवर हल्लाबोल
" वाचकाच्या मनात प्रतिसाद विचारांच्या खोली, आहे.
चोरी, दरोडे, पूर-आग अशा नैसर्गिक आपत्तीमध्ये नुकसान होते त्यापासून संरक्षण म्हणून विमा उतरवला जातो.
सातारची पत्रकारिता राज्यात नावाजलेली आहे.
स्वप्नात प्रतिबद्धता अंगठी लग्न नाही अशी व्यक्ती आहे, तर अंदाज, सकारात्मक आहे.
माधुरीने आपल्या कारकीर्दीत बॉलिवूडला अनेक हिट चित्रपट दिले.
राज्याच्या मध्यवर्ती सहकारी बँकेकडून अनेक जिल्ह्यांच्या मध्यवर्ती सहकारी बँकांना कर्जमाफी आणि तातडीच्या कर्जासाठी निधीचा पुरवठा झालेला नाही.
मी क्रिकेटमधील माझ्या आवडत्या फॉरमॅटमधून निवृत्त होत आहे, पण यानंतर वन डे आणि ट्वेन्टी ट्वेन्टी क्रिकेटवर पूर्ण लक्ष केंद्रित करणार असल्याचं निवृत्तीवेळी स्टेनने सांगितलं.
अनेक आधीच अंदाज केलाच आहे म्हणून, मित्र संख्या वाढवण्यासाठी सर्वात स्वस्त मार्ग इतर वापरकर्त्यांची एक स्वत: ची मेल अनुप्रयोग आहे.
कंपनीतर्फे फळवाटपही केले.
शिल्पाने एक पोस्ट शेअर करत सर्वांचे आभार मानले आहेत.
कार्डियक पेसमेकर असलेल्या रुग्णाला गणिती टोमोग्राफी किंवा अल्ट्रासाऊंड वापरणे शिफारसित आहे.
त्यानुसार कोकण किनारपट्टी भागातील जिल्हा प्रशासनांना सावधगिरीचा इशारा देण्यात आला आहे.
भारतात सध्या बांधकाम व्यवसाय ठप्प झाला आहे.
अश्विनी सिताराम कडाळे या चिमुकलीचा यामध्ये दुदैवी मृत्यू झाला आहे.
त्यामध्ये दोन्ही कंपन्यांनी प्रतियुनिटच्या विजेच्या दरात पुढील पाच वर्षांत टप्प्याटप्प्याने कपात केली जाईल असे स्पष्ट केले आहे.
मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच होणार असे ते सतत सांगत आहेत.
आजकालच्या लो फॅट आहाराच्या युगामध्ये लोणी खाण्याची सवयही लुप्त झाली आहे.
लहानपणी त्याला क्रिकेट खूप आवडत असे.
- विजय सकाळी साडेचार वाजता उठतो.
पहिल्या सीजनमध्ये गणेश गायतोंडे हा सरताज सिंगला फोन करुन मुंबई वाचवण्यासाठी तुझ्याकडे फक्त 25 दिवस आहेत अशी चेतावणी देतो.
त्याच्यावर कशापद्धतीने मानसिक उपचार करावेत?
के. एस. राव : वस्त्रोद्योग मंत्री
हे पेय - व्हिटॅमिन सी आणि खनिज शोध काढूण घटकांची फक्त एक परीक्षा घ्या.
याबाबत पवार म्हणाले, काश्मीरमधील रहिवाशांची काही तक्रार नाही. परंतु, सेनेचे जवान रात्री 2 ते 3 वाजता तेथील लोकांच्या घरात जातात. त्यामुळे तेथील लोकांमध्ये प्रचंड नाराजी आहे. तेथील परिस्थिती दिवसेंदिवस खराब होत आहे. बाहेरून तेथे येणाऱया लोकांचा त्रास थांबविण्याची गरज आहे. हा आंतरराष्ट्रीय प्रश्न असून, यासाठी सर्व पक्षांनी एकत्र येऊन केंद्र सरकारसोबत चर्चा करून तो सोडविला पाहिजे.
बोलारियातील कोचाबम्बा येथे स्थित सेंट फ्रान्सिस मठांच्या मंत्र्यांनी मंत्रिमंडळापर्यंत रस्ता धरला नाही तोपर्यंत ख्रिश्चन धर्माधिकारी बिहॉटन एक सामान्य हरवलेला कुत्रा होता.
'आम्ही ज्यांना हाकलले, त्यांना तुम्ही स्विकरले'; राष्ट्रवादीची बॅनरबाजी
बाकी युद्ध दिल्लीकरांनी लादलेलं असलं तरी ते लढायचं मात्र इथल्याच सैनिकांना आहे.
कर्नाटक निवडणूक भाजपसाठी प्रतिष्ठेची तर कॉंग्रेससाठी अस्तित्वाची लढाई बनली आहे, मतदानानंतर दोन्ही पक्षांच्या नेत्यांकडून आपणच विजयी होणार असल्याचा दावा करण्यात येत आहे. एबीपी न्यूज आणि सी व्होटरच्या एक्झिट पोलनुसार तूर्तास तरी कर्नाटकचा कौल भाजपच्या बाजूने झुकल्याच दिसत आहे, यामध्ये भाजपला १०७ कॉंग्रेस ८८ जेडीएस २५ जागांवर विजयी होण्याचा अंदाज वर्तवण्यात आला आहे.
शेतकरी अडचणीत सापडला.
या आरोपानंतर मध्य प्रदेशातल्या लोकांच्या मनात सरकारविषयी काय भावना आहेत, हे जाणून घेण्यासाठी आता राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघच मैदानात उतरलाय.
. . तू स्वतःच माझा मांडलीक झाल्यावर तुला मी दिलेला हुकूम पाळायला लागणारच.
26 05-03-2013 माहिती व तंत्रज्ञान अवर्गीकृत शासकीय कामकाजासाठी नॅशनल इन्फॉरमेटीक्स सेंटरच्या ई ऑफिस प्रणालीचा वापर करणे
मागील कॉंग्रेस व राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या सरकारचे धोरण हे मोठया धरणांना प्राधान्य देणारे होते.
पत्रिका करून धनु कोनशिला - नीलमणी.
पोलिसांनी या घातक शस्त्रांसह पाच दुचाकी जप्त केल्या आहेत.
तो "देशभक्त 3163" होता.
३) धर्मांतर केले कि नव्या धर्मांतरीत व्यक्तिस कोणती जात द्यावी ? कर्मविपाक सिद्धांताने गेल्या जन्मीचे फळ म्हणुन मिळणारी जात कशी शोधावी ? सर्व धर्म सारखीच शिकवण देतात ? अशा भाकड प्रश्नातून हिंदुनि यापूर्वी कधीही धर्मप्रसार केला नाही । त्यात सहिष्णुतेचा भाग कमी आणि मानसिक क्लैब्याचा भाग अधिक आहे . या मानसिक कमजोरीतून बाहेर पडल्याशिवाय हिंदू समाज , त्याचे समाजकारण आणि राजकारण कधीही बलवान होऊ शकत नाही .
वर्गखोलीचा दरवाजा बंद
हृदयातील भगवंत
रेल्वे फलटावर प्रवाशांची गर्दी
ऑस्ट्रेलियाच्या फलंदाजांमध्ये फक्त स्टिव्ह स्मिथ आणि अॅलेक्स कॅरी यांनी परिस्थितीनुसार मुल्यनीय कामगिरी करत ऑस्ट्रेलियाची धावसंख्या २२३ पर्यंत पोहोचवली.
एअरटेलला मागे टाकत जिओची बाजी : ट्राय
यासाठीच हवाई सुरक्षितता भक्कम करण्याचा अतिशय गंभीर विचार या अपघाताने दिलेला आहे.
आताही दाभोलकर हत्येप्रकरणी सचिन अंदुरे, वैभव राऊत, शरद कळसकर यांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा: विधानसभा निवडणुकीत करमाळा मतदारसंघातून विजयी झालेले अपक्ष आमदार संजय शिंदे यांनी सुरुवातीला भाजपला पाठिबा दिला.
मात्र, त्यांची सुरुवात अतिशय खराब झाली.
सिस्टॉलीक दबाव - दबाव सूचक heartbeats दरम्यान हृदयाच्या स्नायूचा जास्तीत जास्त विश्रांती आहे - जेव्हा हृदय करार आणि डायस्टॉलीक ते रक्तदाब आहे.
आपण स्थानिक लक्ष्य प्रेक्षकांसह एक लहान व्यवसाय मालक आहात. अर्थात, आपल्या स्थानिक प्रेक्षकांना तुमचे दुकान किंवा कार्यालय शोधणे आवश्यक आहे आणि त्यासाठी आपण सोशल मीडियाचा उपयोग करू इच्छित आहात. पण, प्लॅटफॉर्मच्या कसलीही आपल्याला कुठे सुरू करायची गरज नाही. तर आपण Facebook वर काहीतरी पोस्ट करता, आत्ता आणि नंतर ट्विटचा प्रयत्न करा, पण काहीच होत नाही. लहान व्यवसाय मालकांना सोशल मीडियाचा संघर्ष प्रत्येक वेळी वाटू शकतो - nadel kunstleder braun. आणि कदाचित अखेरचे शब्द हे सर्व अप काढले जातील: आपण संभाव्यत: सोशल मीडियामध्ये आपल्या अतिरिक्त वेळ टाकत आहात. गुंतवणूक करताना वास्तविक, जबाबदार वेळ सोशल मीडियामध्ये कदाचित अधिक मार्ग बंद करेल.
सकाळी ते बदाम खा.
माझ्याकडे जवळपास ४०० ते ५०० पुस्तकं आहेत.
त्यातूनही पोलिसांच्या हाती अजून तरी महत्त्वाचे धागेदोरे आलेले नाहीत.
विद्यार्थ्यांना बसण्याकरिता बेंचेससुद्धा नाहीत.
काटेकोरपणे बोलणे, या ठिकाणी आहे, आणि अतिथी दिले जाते नाश्ता, लंच आणि डिनर.
औरंगाबादमध्ये सतत सहाव्या दिवशी गारांच्या पावसाने धुमाकूळ घातला.
इंटरनेटवर या विषयावर शोध करतांना आणखी एक उदाहरण मिळाले. इसवी सन २००१ मध्ये हेनम् (Henham), इंग्लंड, या गावी असलेल्या सेन्ट मेरीज् चर्च या चर्चचे व्हिकार, रेव्हरंड रिचर्ड फार, यांनी योगाबद्दल उत्साही असलेल्या सोळा लोकांच्या एका समूहाला योगाचे वर्ग चर्चच्या दालनांत घेण्याची मनाई केली. त्यांच्या म्हणण्याप्रमाणे योग एक "अख्रिस्ती" साधना आहे. "काही लोक योगाला केवळ व्यायाम म्हणतात हे मला मान्य आहे. परन्तु योग पौर्वात्य आणि इतर पारमार्थिक साधनांचे द्वार आहे." असा त्यांचा युक्तिवाद होता.
विमलला काही कळालेच नसेल म्हणा, कारण एखादी मुंगी चावल्याइतकीही जाणिव होत नाही त्या सुईने.
भारती एअरटेल, व्होडाफोनच्या कंपन्या हचिसन मेक्स, स्टर्लिंग सेल्युलर आणि दूरसंचार विभागाचे माजी सचिव श्यामल घोष यांच्यावर सीबीआयने गुन्हेगारी कट रचणे आणि भ्रष्टाचार प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हे दाखल केले आहेत.
जगामध्ये पाळी यायच्या वयातील मुली या वयाच्या १० वर्षांपासून ते तिचे वय जसजसे वाढत जाते तसे म्हणजे अगदी पाळी बंद हाेईपर्यंत तिला स्वत:च्या अाराेग्याची विशेष काळजी घेणे महत्त्वाचे असते. गर्भाशयातून हाेणारा स्त्राव, मग ती पाळी येणे असू शकते किंवा पांढरा स्त्राव अथवा गर्भपात झाल्यानंतर, बाळंतपण झाल्यानंतर, गर्भाशयाचे अाॅपरेशन जाल्यानंतर कुठल्याही कारणामुळे स्त्रियांना जाे याेनीमार्गाकडून स्त्राव हाेताे त्याची काळजी घेणे अावश्यक अाहे. हा याेनीमार्गाचा भाग स्वच्छ ठेवणे, त्या भागात इन्फेक्शन हाेऊ न देणेे व त्या स्त्रावाचा व्यवस्थित निचरा हाेणे हे प्रत्येक स्त्रीने बघितले पाहिजे. शरीराची जशी इतर भागाची काळजी व स्वच्छता अापण ठेवताे तशीच याेनीमार्गाचीही काळजी घेणे याकडे लक्ष देणे अावश्यक अाहे. कधी-कधी अतिघामामुळेसुद्धा या भागात इन्फेक्शन हाेते अाणि बॅक्टेरिअल (जंतूंचा हानिकारक प्रभाव) हाेताे, अनेक प्रकारच्या जंतूंमुळे याेनीमार्गाला सूज येऊ शकते, त्यामुळे पुन्हा पांढरा किंवा पिवळा स्त्राव सुरू हाेताे. या भागाला अतिशय खाज येते, याेनीमार्ग सुजताे अाणि हे जंतू गर्भाशयातही जाऊ शकतात व यामुळे गर्भाशयाला सूज येण्याची शक्यता निर्माण हाेते. त्यामुळे अाेटीपाेट दुखणे, कंबर दुखणे, पाळीमध्ये बिघाड हाेणे, इन्फेक्शन्समुळे गर्भाशयाच्या नळ्या बंद हाेणे व त्यामुळे गर्भधारणेला अडचण निर्माण हाेते. स्त्रियांना वयात अाल्यापासून ते पाळी बंद झाल्यावरसुद्धा याेनीमार्गातून स्त्राव हाेऊ शकतात. कधी-कधी हे स्त्राव गर्भाशयाच्या मुखाच्या कॅन्सरमुळेही हाेऊ शकताे. गर्भाशयाचा कॅन्सर झाला किंवा गर्भाशयातील फ्रायब्राइड‌्समुळेसुद्धा जास्त रक्तस्त्राव हाेऊ शकताे. या सर्व कारणांमुळे लहान मुलींपासून ते अगदी जास्त वय झालेल्या स्त्रियांना स्वत:ची काळजी कशी घ्यावी हे शिकले पाहिजे. याेनीमार्गाची जागा ही अांघाेळीच्या वेळी स्वच्छ अांघाेळीच्या साबणाने धुतली पाहिजे. तसेच प्रत्येकवेळी लघवी केल्यानंतर ती जागा स्वच्छ साध्या पाण्याने धुतली पाहिजे, तसेच शारीरिक संबंध झाल्यावरही याेनीमार्ग स्वच्छ ठेवला पहिजे.
यावर्षी जम्मू-काश्मिरमधील कलम 370 हटले, अयोध्या प्रकरणाचा निर्णय, पंतप्रधान मोदींचा लोकसभा निवडणुकीत पुन्हा विजय आणि नागरिकत्व कायद्याला विरोध अशा अनेक ऐतिहासिक घटना घडल्या.
यामुळे राज्य शासनाने प्रतिलिटर तीन रुपये दर वाढ दूध संघांनी द्यावी, असा निर्णय घेतला आहे; मात्र ही घोषणा फसवी आहे.
आम्ही विचारही केला नव्हता की, अंतिम लढत एवढी रोमांचक आणि अनाकलनीय टप्प्यावर जाईल.
प्रदर्शनाआधीच हा चित्रपट अनेक कारणांमुळे चर्चेत राहिला होता.
दीनाने हळूच ती पेटी उघडली. आतले बबल रॅप चे पॅकिंग बाजूला केले, बघते तर काय! आत मधे होती ३ अंडी! पोपटाची!!!
दक्षिण आफ्रिकेसह भारतीय संघ २२ जूनला अफगाणिस्तानचा याच मैदानावर सामना करणार आहे.
उद्धव ठाकरे सभा
त्याचे दूरगामी परिणाम होणार आहेत.
मात्र, या सामन्यावर पावसाचं सावट असल्याचं बोललं जात आहे.
संसर्ग कुठेही असू शकते: एक बाग, शाळा, जलतरण तलाव, चित्रपटगृह आणि इतर कोणत्याही ठिकाणी जेथे लोक आहेत.
सोनिया गांधींना राजीव गांधी यांच्या हत्येचा सर्वाधिक फायदा झाला होता, असा खळबळजनक आरोप त्यांनी केला.
तो एक गलिच्छ डोके 20 मिनीटे रोजी लागू आहे, नंतर एक परंपरागत केस धुणे सह धुवावे.
आपले बँक कार्ड पैसे हस्तांतरित करा.
पोलीस निरीक्षक विठ्ठल दबडे यांच्या मार्गदर्शनाखाली कामशेत खिंडीच्या अलिकडे नाकाबंदी करून ही कारवाई करण्यात आली.
चाळीसगावात डेंग्यूचे ६ रुग्ण
जस्टीस लोढा समितीच्या शिफारशीनुसार बीसीसीआयच्या प्रशासनात दुहेरी हितसंबंधांना मनाई करण्यात आली आहे.
अशा ५०० मुलांच्या यादीमध्ये एखादा जरी मराठी मुलगा सापडला तर आनंद होत असे.
त्यामुळे मराठी बोलणारे, मराठी संस्कृतीचा गजर करणारे सगळे जण सीमा भागात आरोपीच्या पिंजऱयात उभे आहेत.
मात्र, यावर्षीची लढत पाहता बालेकिल्ल्यावर कोण झेंडा. . . आठही मतदारसंघ भाजपने स्वत:कडेच ठेवले
पोलिसांच्या समोरच हा प्रकार घडला.
आपण काही सुटे मिनिटे आणि त्यांच्या सुंदर प्रगत खर्च करण्याचा निर्णय घेतला तर, ते खरोखर कला एक खरे काम होऊ शकतात.
संपूर्ण प्रयोग दरम्यान, शास्त्रज्ञ ईईजी (मेंदूच्या विद्युतकार्याचा आलेख) मदतीने सहभागी मेंदूच्या लहरी नोंद झाली आहे.
तिकडचे तपकेश्वर मंदीर, वन संशोधन संस्था व सहस्रधारा बघण्याची ठिकाणे आहेत.
1/14 जमिनीच्या उताऱयासाठी सरकारकडून भरमसाठ वाढ
दौंड - दौंड येथील जुगार अड्ड्यावर टाकलेल्या छाप्यात पकडण्यात आलेल्या आरोपींमध्ये राज्य राखीव पोलीस बलाचे जवान आणि सिनेकलावंत सापडल्याने.
गोपी बहु हे तिचे पात्र सर्वाधिक लोकप्रिय झाले होते.
प्रत्येक विभागाकडून मिळालेल्या माहितीच्या आधारे वर्गीकरणाचे काम सुरू असून, त्या आधारे जमा-खर्चाची पडताळणी केली जात आहे.
सामान्य नागरिक म्हणून दिलेला प्रतिसाद वेगळा व अधिकारी पदावरून ती परिस्थिती हाताळायची जबाबदारी शिरावर असताना दिलेला प्रतिसाद वेगळा.
हा क्षणही निघुन जाईल अमोल जाऊ दे एकदा
आम्हाला चोवीस तास शिव्या देणाऱ्या विरोधकांनीही माझ्या दुसऱ्यांदा मंत्रीपदाच्या होणाऱ्या. . . सर्व सामान्यांच्या प्रश्नांसाठी २४ तास उपलब्ध
आपण योग्य पाणी-मीठ चयापचय कसे काम समजून घेणे आवश्यक आहे.
युद्ध तीन महिने (सप्टेंबर - नोव्हेंबर 1941), 28 टाकी युद्ध भाग घेतला आणि वैयक्तिक 52 जर्मन टाक्या नाश केला.
या समितीत तिन्ही सेनाप्रमुख, सुरक्षा सचिव, परदेश मंत्रालयाचे सचिव आणि वित्त मंत्रालयाच्या खर्चाच्या विभागाचे सचिव हे सदस्य असतील.
आयरिस आधारित बायोमेट्रिक डिव्हाईसच्या माध्यमातून या विभागाने मोबाइल सिम कार्ड पडताळणीसाठी आणि ओटीपी किंवा अन्य पर्यायांचा उपयोग न करणा-या ग्राहकांच्या घरी जाऊन जोडणी प्रक्रिया पूर्ण करण्याचीही परवानगी दिली होती.
मात्र केन विल्यम्सनने यंदा जयवर्धनेचा विक्रम मोडताना 578 धावा फटकाविल्या.
ट्रुजेड कंपनीने आपल्या बेवसाईडवरून बुकिंगसाठी औरंगाबाद हा पर्याय सुरू केला आहे.
मुंबई – सार्वजनिक ठिकाणी धूम्रपान करणा-यांवर तसेच विद्यार्थ्यांना तंबाखूजन्य पदार्थ विकणा-यांवर कारवाई करण्याचे अधिकार मुख्याध्यापकांपासून पोलिसांपर्यंत दिलेले असतानाही याबाबत सर्वच संस्थांकडून उदासीनता दाखवण्यात येत आहे.
मी देखील वयाच्या ११ ते १५ वर्षांपर्यंत लोकलने क्रिकेटच्या किटसह प्रवास केला आहे.
सर्व प्रथम, तो जॅक Valerie आणि डॉयल बोलतो, जे एक मानक विजेरी आणि पोर्टेबल रेडिओ आहे.
त्यानुसार महाराष्ट्र सरकारच्या सार्‍या नोकर्‍यांसाठी सीमावासीय पात्र आहेत.
विश्‍वचषक स्पर्धेनंतर अद्याप म्हणावा तसा फॉर्म त्याला गवसलेला नाही.
प्रकाश टाक्या परिचित आहेत ज्यांनी, तो दबा धरून बसण्यास पाठवले घोटाळ्यात स्थान निवडा चांगले आहे.
तब्बल १६ तासांनंतर रेल्वेसेवा पूर्वपदावर आली.
येस बँक – 3.05 टक्के, एअरटेल – 3.02, टाटा मोटर्स -2.74, वेदांता – 2.66, एसबीआय – 2.22, ऍॅक्सिस बँक – 1.96 आदी कंपन्यांचे शेअर्स वधारले.
या "+" बटण, शेवट कॉल बटण आणि मायक्रोफोन दरम्यान lies जे दाबून केले जाते.
या हल्लेखोराची अद्याप ओळख पटली नसून पोलीस याबाबत तपास करत आहेत.
उन्हापासून सावलीसाठी नाही.
निवडणुकीच्या तोंडावर पक्ष बदल ला तर ते पक्षांतर बंदी कायद्याच्या कचाटय़ात अडकणार आहेत.
परंतु, ग्रामीण भागातील युवकांना दिशा मिळत नाही.
तरीसुद्धा त्यांना नेमले जात नाही अशी व्यथा होमियोपॅथी डॉक्टरांनी मांडली.
यंत्रमागधारकांच्या या निर्णयामुळं इचलकरंजीतील ६० ते ७० कोटी रूपयांची उलाढाल ठप्प झालीय.
नग्नतेविषयी गैरसमजूत टाळा, शरीराविषयीची घृणा थांबवा अशा आशयाची पोस्टर्स झळकावून लैंगिक समानतेच्या पुरस्कारार्थ आंदोलकांनी निषेध नोंदवला.
आणि त्यास सर्वात जास्त गरज असलेल्यांना त्याग करण्याचे त्यांचे पहिले तात्पुरते निवारा ठरवण्यात आले.
डर्टी हात हे  अन्न विषबाधाचे  एक सामान्य कारण आहेत.
नीलम पाटील : नागरिकांच्या सूचना, हरकती मागविण्याचा निर्णय   चाकण - सुमारे साडेतीन-चार वर्षांपूर्वी ग्रामपंचायतीचे रूपांतर नगर परिषदेमध्ये झाले. . . चाकणसाठी सोडलेले पाणी केले बंद
त्यामुळे आम्ही यावर्षी पंचायत निवडणूक न लढण्याच निर्णय घेतला आहे आणि जे कोणी निवडणूक लढवतील त्यांच्या डोळ्यात अॅसिड ओतले जाईल, असेही क्लिपमध्ये म्हटले आहे.
हे वर्तमान (सकारात्मक पासून नकारात्मक) नकारात्मक संपर्क सकारात्मक पासून वाहते मानली जाते.
सुखी, आनंदी आयुष्य प्रत्येकाचा हक्क आहे.
या सर्वाची नावे गुंजाळ यांनीच मृत्युपूर्वी जखमी अवस्थेत आपल्या मित्राला सांगितली.
सर्व अंतर्गत अवयवांची तो पोट, विशेष लक्ष आवश्यक तो प्रथम पूर्ण अन्नधान्य विविध जंतू आणि जीवाणू, शरीरात प्रवेश आहे.
काकण-पाली-खोपोली महामार्गावरील वाहतुकीसाठी महत्त्वाचा समजला जाणारा हा पूल केव्हाही कोसळण्याच्या स्थितीत आहे.
समाजवादी पक्षाच्या विद्यार्थी संघटनेनं इथं वर्चस्व मिळवलंय.
दिल्लीतील प्रसिद्ध एम्स रुग्णालयाला शनिवारी रात्री अचानक लागलेल्या आगीतही एका बालिकेचा सुखरूप जन्म झाला आहे.
ते म्हणाले की, काडसिद्धेश्‍वर महाराजांबद्दल आदर आहे; पण लिंगायत धर्मगुरू दलितांच्या व गरिबांच्या घरी जात नाहीत, असा केलेला आरोप चुकीचा आहे.
सोशल मीडियावर दिवसभरात असंख्य गोष्टी या व्हायरल होत असतात.
त्यासाठी जुजबी माहीतीचा हा लेख इथल्या वाचकांसाठी.
चीनमधील सर्वात मोठा सिल्क रोड प्रोजेक्ट हा सिकियांग प्रांतातून सुरू होतो आणि पाकिस्तानातून जातो.
या विषयी अद्याप अंतिम निर्णय घेण्यात आलेला नाही.
कस्टर्डची पाककृती खालीलप्रमाणे आहे.
तो जादू, शुध्दीकरण आणि उपचार सुरक्षा प्रतीक होते.
लॅरी आख्यायिका
लालबागच्या राजाला निरोप देण्यासाठी मुंबईकरांनी मोठी गर्दी केली होती.
असे कसे झालो आपण?
विपणन क्रियाकलाप परिपूर्ण नेहमी उत्पन्न आणि एक संपूर्ण उद्योग उपजीविका या फायदेशीर प्रभाव आहे.
त्या एकत्र करून त्यावर कांदा, लिंबू घालून छान सलाड बनवा.
. बाईक, गाडी, टॅक्सी यांचा वापर या सिनेमातल्या स्टंट्ससाठी करण्यात आलाय.
भिंत फरशा साठी इष्टतम जाडी 4-9 मिमी भूमिका होती.
बायपास पाईप रोजी सहसा प्रतिष्ठापन पंप प्रसारित केले जाते  उघडा गरम प्रणाली  प्रकार.
पुश-अप कोपर बाजूला दिशेला आहे.
फेसबुक अकाऊंट उघडताना युझर्सने ही माहिती जमा केली होती.
बालाकोटचे सत्य १० दिवसांत समोर येईल; काँग्रेस खासदाराचा खळबळजनक दावा
तसेच भारताने इस्लामी देशांशी संबंध प्रस्थापित करून पाकिस्तानला एकटे पाडायला हवे.
जमेल का मला कधी, भयाण पत्थ पाळणे
पेशव्यांकड पेशव्यांकड्ची सर्व मंडळि बहुदा अजुन तरी एकत्र भोजन करताना दाखवली नाहीत.
गाडीची ड्युटी माफ केली आणि ड्युटी भरून जी किंमत झाली असती त्या किमतीला त्याने गाडी विकून टाकली.
– सरकारनं आरक्षणाबाबत योग्य नियोजन आखणं गरजेचं
फिर्यादींनी तेही पैसे भरले.
आंबट मलई - 100 ग्रॅम
हेच अतिरेकी हाजिन भागात दडून बसले असल्याची खबर मिळाल्यानंतर लष्कर, स्थानिक पोलीस, सीआरपीएफने संयुक्त मोहीम आखली.
उत्तरप्रदेशमध्ये यादवांचे इस्लामिक स्टेट : शिवसेना
१.२ लिटर पेट्रोल, १.३ लिटर डिझेल आणि कदाचित १.० लिटर टबरे पेट्रोल अशा तीन इंजिन श्रेणींमध्ये ही गाडी उपलब्ध होणार आहे.
त्याला केंद्रीय
‘आज जे मृत पावले आहेत, त्यांचे नातेवाईक आणि जे उपचार घेत आहेत, ते कुठे राहणार?
आता क्रिकेटमध्ये आणखी एक नवे तंत्रज्ञान वापरले जाणार आहे.
त्यामुळे मला या परिस्थितीतून सावरण्यासाठी एका दिवसाची सुट्टी द्यावी, अशी विनंती करणारं पत्र सावित्रीबाई फुले कनिष्ठ महाविद्यालयामधील शिक्षक जहीर एस. सय्यद यांनी प्राचार्यांना लिहिलं आहे.
नोकरी व्यवसायात सावधगिरी बाळगावी.
गेल्या 48 तासात तहसीलदार नितीन देवरे, गट विकास अधिकारी सी. के. माळी यांनी पूरग्रस्तांना कोणतीही आर्थिक तसेच गरजेचे वेळी चहा नास्ता व जेवणाची व्यवस्था केलेली नाही.
तसेच, महिला एक काळा लोकर जाकीट बोलता परवानगी आहे.
ग्रॅनाइट स्क्रिनिंग खडक आणि त्यानंतरच्या निवड मोठे तुकडे निर्णायक आणि अपूर्णांक त्यांचे वर्गीकरण प्राप्त.
या शोधाचे आधुनिक अवतार वीर जिजामाता टेक्निकल इन्स्टिटय़ूटमध्ये नुकतेच पाहायला मिळाले.
‘अण्णा, तुमचं म्हणणं बरोबर आहे.
शिक्रापूर : ठाणे महापालिकेची निवडणूक पुढील दोन वर्षात - २०२२ मध्ये आहे.
तसेच, ओलसर भिंतीमुळेही दमा वाढू शकतो.
मुंबईत बुधवारी झालेल्या बोट दुर्घटनेत प्रशासनाचं नियोजन चुकलं आणि त्यामुळे असा अपघात घडला.
अर्जेंटिनाचा दिग्गज फुटबॉलपटू दिएगो मॅराडोनावरअर्जेंटिना-नायजेरिया सामन्यादरम्यान उपचार
हुकूमशहा कधीही लोकशाही चालवू शकत नाही.
या साठी कारण पटकन काढली करणे आवश्यक आहे एक प्रकल्प किंवा एक अनपेक्षित अपयश, त्यासाठी अरूंद मुदती असू शकते.
त्यामुळे अनुपम हा तणावाखाली होता.
गर्डरवर पत्रे घालून त्यावर स्लॅब घालण्यात आले होते.
नऊ सामन्यात त्यानं फक्त आठ बळी मिळवले.
गुहागर – तालुक्यातील रत्नागिरी गॅस अँड पॉवर प्रकल्पग्रस्तांचा पिण्याच्या पाण्याचा प्रश्न सुटावा, यासाठी पालकमंत्री भास्कर जाधव यांनी पुढाकार घेतला.
शिक्षकांची बीएलओच्या कामातून मुक्‍तता नाहीच
यामुळे ‘तिहेरी तलाक’ हा मुद्दा अलीकडील कालखंडामध्ये खूपच मोठ्या प्रमाणात गाजलेला दिसून येतो.
– रवीशंकर प्रसाद, केंद्रीय माहिती तंत्रज्ञान मंत्री
जनलोकपालची अंमलबजावणी, शेतकऱयांचे प्रश्न आणि निवडणुकीसंदर्भातल्या मागण्यांसाठी अण्णांनी रामलीला मैदानावर एल्गार पुकारला आहे.
स्वेच्छेने स्वातंत्र्य गमावू अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण माहिती आहे जगात एक व्यक्ती मारता आली आहे.
या अंगणवाडीमध्ये 50 ते 60 चिमुकले शिक्षण घेत आहेत.
हॉटेल व्यावसायिक पर्यटकांना आकर्षित करण्यासाठी खास कोकणी पद्धतीच्या जेवणाची मेजवानीही देत आहेत.
नंतर एटीएसच्या पथकाने उदगीरमध्ये धाड टाकून त्याला अटक केली.
त्यामुळे एक महत्वाची कामगिरी त्यांना मिर्झांवर सोपवायची होती.
या व्हिडिओची पडताळणी केली असता हा व्हिडिओ खोटा असल्याचं समोर आलं. मूळ व्हिडिओची छेडछाड करून हा व्हिडिओ व्हायरल करण्यात आलाय. मूळ व्हिडिओ दोन वर्ष जूना असून २०१६मध्ये सप्टेंबर महिन्यात नवसारी येथील सभेतील हा व्हिडिओ आहे. पीएम मोदी एका दृष्टीदोष असलेल्या लहान मुलीला कडेवर घेऊन रामायण ऐकवण्यास सांगत आहेत.
अनुदानित सिलिंडरमध्ये २.८९ रुपयांची वाढ करण्य़ात आली आहे.
भारतीय महिला क्रिकेयपटूंमध्ये फुलन गोस्वामीची गोलंदाजी खेळणे अवघड ठरू शकते, असे तिने नमूद केले.
भारतातील सर्वात मोठ्या न्यूज नेटवर्कसोबत काम करण्याची संधी
सातव्या पाऊल: IP नोंदणी मिळवत तयार दस्तऐवज
यशवंतराव कला क्रीडा महोत्सवात यशस्वी कामगिरी केलेल्या विद्यार्थ्यांचा गुणगौरव
काही रुग्णांनी तक्रार केली आहे की सुजलेल्या गुडघे हवामान बदलांना प्रतिक्रीया देते.
त्यासाठी त्याला शाळा सोडावी लागली.
राष्ट्रवादीचे नेते सचिन अहिर हे राज्यमंत्री असताना त्यांनी ही घरे अधिकृत करण्याचे आश्वासन दिले होते.
भाजपा नेते संदेश पारकर यांच्या वाढदिवसानिमित्त देवगड येथे मॅरोथॉन स्पर्धेचे आयोजन
रंकाळा रोड, शाहूपुरी व पंचशील हॉटेल परिसरांत ही कारवाई करण्यात आली.
त्यातून मुलगा जर दुराचारी निघाला तर वाटते की याच्यापेक्षा कन्या झाली असती तर बरे झाले असते.
मुंबई : एका मॅचमध्ये १००९ रन करत क्रिकेट विश्वात विश्व रेकॉर्ड आपल्या नावे करणारा कल्याणचा प्रणव धनकवडे आता जगप्रसिद्ध झाला आहे.
रायगड : अलिबागजवळच्या कार्ले खिंड गावात मुरुडहून स्वारगेटला जाणारी शिवशाही बस आणि साध्या एसटी बसची टक्कर होऊन भीषण अपघात झालायं.
युजर्सचा डेटा सुरक्षित ठेवण्यात फेसबुक अपयशी ठरले असून त्यांनी गोपनीयेतच्या कायद्याचे उल्लंघन केल्याचे कॉलिन्स म्हणाले.
एकदा पद उपभोगलेल्या व्यक्तींना पुन्हा महत्वाची जबाबदारी देण्याच्या शक्यतेने पक्षांर्तगत धुसफूस सुरु झाली होती.
खरं काय ते आपल्याला माहित पडयलाच हवे.
सन 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीसाठी 1 लाख 38 हजार 353 पुरूष तर 1 लाख 33 हजार 772 महिला मतदार अशी एकूण 2 लक्ष 72 हजार 125 मतदार आहेत.
जखमींना बोर्ली येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात उपचारानंतर घरी सोडून देण्यात आले.
त्यामुळं नाना चिडले.
2013-14 या आर्थिक वर्षात त्यांचे उत्पन्न 4.6 लाख होते.
राज्य आणि केंद्रातही भाजपची सत्ता असल्याने भाजपचा पदाधिकारी म्हणून आवश्‍यक त्या परवानग्या तसेच निधीची कमतरता भासून दिली जाणार नाही.
मला कशाला विचारतेस?
परतुर: वारंवार मागणी करून देखील परतूर तालुक्यातील मौजे गोळेगांव येथे जिल्हा परिषदेच्या शाळेत शिक्षकांची भरती केली जात नसल्याने संतप्त ग्रामस्थांनी चक्क जिल्हा परिषदेच्या शाळेलाच टाळे ठोकले आहे.
पैसे न मिळाल्याने ठेकेदाराने पंधरा दिवसात काम सोडले
पर्यायी वापरा  ऍक्रेलिक रंग  cans मध्ये  कृत्रिम बर्फ आणि  चकाकी.
थांबता असा जनरेटर चालविण्यासाठी, आपण या त्रिकुटामुळे प्रारंभिक जाहिरात भाग पाडले पाहिजे.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी महाराष्ट्रात नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांच्याविरोधात आकाशपाताळ एक केले.
तेव्हा शरद ऋतूतील - आपण एक उन्हाळ्यात लाकूड, किंवा लाल आणि पिवळा इच्छित असल्यास कागद रंग हिरवा असू शकते.
अनवधानाने पालिकेचे लोगो वापरून स्मृतिचिन्ह बनविले गेले.
परंतु स्वाभिमानकडून अभय राणे यांना उमेदवारी हवी होती.
माहिती सुरक्षा. विमानाचा. रेडिओ समर्थन.
२०१२मध्ये हेच प्रमाण ७०६ इतके होते.
पर्यायी मार्ग उपलब्ध न करताच उड्डाणपूल उभारण्याची घिसाडघाई चालविली आहे.
तर विराटने 127 डावांमध्ये ही कामगिरी पार पाडली.
उत्सवाचे सुरु असलेले बाजारीकरण थांबवावे, असेही राज ठाकरे यांनी सांगितले.
आता तरी देव धर्माचं बघ.
बरोबरच्या मुली कशा असतील?
रोज चार इंजक्शने असे पाच दिवस दयायचे ठरले.
वाटेत २-३ ठिकाणं दाखवली गेली पण बसमधूनच. दुपारी 'स्वातंत्र्य स्मारका'पाशी जेवायला थांबलो. अजय बसमधून खाली उतरून जेवायलाही तयार नव्हता. पण नंतर आला. तिथे आम्ही पाण्याच्या तीन बाटल्या विकत घेतल्या. ३३ श्रीलंकन रुपयांना ३ बाटल्या. परदेशी चलनाने केलेली पहिली खरेदी !!! लगेच मनातल्यामनात हिशोब केला - म्हणजे आपले साडेसोळा रुपये ... फक्त !!! सुटे पैसे परत घेताना कळलं की '१०' ला सिंहली भाषेत 'दहाय' म्हणतात. मी त्या माणसाला लगेच सांगितलं की आमच्या मातृभाषेत पण याला आम्ही 'दहा' म्हणतो. त्याला कितपत कळलं कोण जाणे पण मला सांगताना खूप मजा आली !!!
न्यायालयाच्या निर्णयाचा आदर करत संजयने शिक्षेचा स्वीकार केला.
निवडणुका कधी येतील माहीत नाही.
लवकरच या वेबसीरिजचे दुसरे सीझन प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार आहे.
जोडा dries, उकळत्या पाण्यात एक पॅन तो ठेवा - जोड्या उत्तम प्रकारे ब्लॉकला जसजसे.
अत्र तत्र यंत्रतंत्र
मित्रपक्षांनी निवडून येण्याची शाश्वती एकदोन ठिकाणीच असल्याने त्यांना विधान परिषदेवर संधी देण्याचे सेनेचे मत आहे.
. . . राष्ट्रवादीच्या पदाधिकाऱ्यांवर अजित पवारांचा पुन्हा अविश्‍वास
शवासन : हे आसन कधीही करू शकतो.“लोळत पडा दिवसभर अजगरासारखे” असं कानावर आलं की हे आसन संपतं. अर्धोन्मिलित नेत्रासन : हे कामावर करण्याचे आसन आहे. धड झोपलेला नाही, जागा नाही अशी अवस्था. कुणी हाक मारली की हे आसन संपतं. कर्ण बंदासन : घरात पाउल ठेवलं की हे आसन बाय डिफॉल्ट चालू होतं. बायको, आपल्याला काहीही बोलली तरी तो लोट कानात शिरू द्यायचा नाही. बायको रडायची शक्यता वाटू लागली की हे आसन संपतं. निष्पाप मुखासन : अतिशय उपयुक्त आसन. खूप कष्टदायक आसन आहे. वर्षानुवर्ष अभ्यास लागतो. बरेच लोक याला बावळटमुखासन असंही म्हणतात. यावर बारीक़ लक्ष ठेवायच.
देशाच्या अनेक राज्यांमध्ये मागील काही दिवसांपासून जोरदार पाऊस सुरू आहे. बिहार, आसाम आणि पश्चिम बंगालमध्ये पूरस्थिती निर्माण झाली आहे बिहारमधील अररिया आणि सुपौल हे जिह्यात पाऊस आणि पुरामुळे परिस्थिती बिकट बनली आहे. अशा अनेक परिसरात पाच फुटांपर्यंत पाणी भरले आहे.परंतु अशा कठीण स्थितीही पेट्रोलिंग करणाऱया बीएसएफ जवानांचे काही फोटो समोर आले आहेत.
नीलेश रक्शल यांच्या तक्रारीवरून पोलिसांनी शाळेविरोधात भारतीय दंड संहितानुसार कलम 504, 505 (2), 124 A, 153 A आणि 34 नुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
हे घटक एकत्र एक-दोन मिनिटे तळणे.
पोलीस प्रशासनाने बोटचेपी भूमिका घेतल्यानेच समाजकंटकांनी शहरात धुमाकूळ घातला, असा आरोप आमदार क्षीरसागर यांनी केला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यासोबत पुण्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट हे देखील उपस्थित होते.
अन्न, ती उन्हाळ्यात, फक्त 500 रूबल्स एक दिवस करीन - 1900 पासून.
मुंबई, गुरुवार – राज्यातील नगर, सातारा, सांगली, धुळे, यवतमाळ, सिंधुदुर्ग हे सहा जिल्हे अतिसंवेदनशील असून पोलीस यंत्रणेला सतर्क राहण्याचा आदेशही देण्यात आला आहे.
विकासाची कामे करीत आहोत.
१९९० साली मालवण, कुडाळला जोडणारा नेरूरपार येथे महाकाय पूल या नदीवर बांधण्यात आला आणि यानंतर वालावल बाजारपेठेचे महत्त्व खूपच कमी झाले.
पुढील वर्षी ऑस्ट्रेलियातील गोल्डकोस्ट येथे होणाऱया राष्ट्रकूल स्पर्धेसाठी शुक्रवारी इंदिरा गांधी इनडोअर स्टेडियवर चाचणी रंगली होती.
गॅस बंद करून भाजीवर बारीक चिरलेली कोथिंबीर घालून झाकण ठेवावे.
फडणवीसांनी सेनेला करून दिली 'ती' आठवण?
तुझं ना मला काही समजतच नाही.
दिल्ली एटीएस व स्पेशल सेलसह राजस्थान पोलिसांनी मोठी कामगिरी केल्याचे गृहमंत्री शिंदे म्हणाले.
आर्थिक प्रणाली निर्मिती तत्त्वे
हा ट्रेलर पाहताना यातील प्रत्येक दृश्य हे वास्तवादी असल्याचेच वाटते.
दरम्यान, सावरकर आणि आंबेडकर एकत्र आले असते तर आजचा भारत वेगळा दिसला असता.
आपण जोडा आकार निश्चित करण्यासाठी कसे एक साधी सल्ला देऊ शकता: तो एक महान जोडा स्टोअर मिळवा आणि नेहमी निर्माता कोणाचे लक्ष, विविध मॉडेल प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
मचिलीपटनम - लोकसभा निवडणुका अवघ्या काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या असून नाराज उमेदवारांच्या पक्षातील एन्ट्री आणि एक्झिटचे सत्रच सध्या अवघ्या.
प्रारंभी, केकेआर संघाचा कर्णधार दिनेश कार्तिकने नाणेफेक जिंकत प्रथम क्षेत्ररक्षण स्वीकारले.
या निर्णयाबाबत 'गर्ल्स'चे निर्माता नरेन कुमार म्हणाले, '' हे दोन्ही चित्रपट वेगळ्या धाटणीचे आहेत आणि या दोन्ही चित्रपटांचा प्रेक्षकांनी आनंद घ्यावा, असे आम्हाला वाटते.
ती बाहुली बिच्चारी जुनी जुनीच हसते
की माणसांचा अनुभव की अनुभवातून गेलेला माणूस?
त्यांनी आपले कनिष्ठ बंधू लखन याना राज्यसभेवर आणण्यासाठी लॉबिग चालवले आहे.
पाचेक मिनिटांनी शैलजा बाहेर आली.
गंगावेश-शिवाजी पूल रस्त्यावर पाणी येण्याची शक्यता
सुधा यांच्या म्हणण्यानुसार सुरूवातीला वायनरीचे डोक्यात नव्हते.
भक्तांचे डोळे पाणावले. . अहमदनगर (प्रतिनिधी)- शहराचे ग्रामदैवत तसेच मानाच्या विशाल गणपतीचा रथ विसर्जन स्थळाकडे दिल्लीगेट येथून सायंकाळी सहा वाजता बाहेर पडला.
त्यांच्याजागी सतिश सोनवणे यांची, तर भाजपाच्या महापालिका गटनेतेपदी जगदीश पाटील यांची नियुक्ती गुरुवारी रात्री करण्यात आली.
नोव्हेंबर 2018 मध्ये बीबीसीकडून “ड्युटी, आयडेन्टिटी, क्रेडिबिलिटी : फेक न्यूज अँड ऑर्डिनरी सिटिझन इन इंडिया’ नावाने एक अध्ययन करण्यात आले.
या याचिकेवरील सुनावणीदरम्यान, खंडपीठाने पतीची बाजू योग्य असल्याचं म्हटलं आहे.
किंबहूना राष्ट्रपती भवनाचे सोवळेपण त्यांनी झुगारून देऊन  ते लोकाभिमुख केले.
डॉक्टर नाही फक्त competently गर्भधारणा वाहक आणि तरुण मुली समस्या निराकरण, पण प्रौढ महिला कोणताही त्रास न होता स्त्रियांच्या जीवनातील मासिकपाळी बंद होतो तो काळ कालावधी प्रविष्ट मदत करते.
कॉक्स बाजार  म्यानमारच्या रखाईन प्रांतातील हिंसाचारामुळे बांगलादेशात स्थलांतरित झालेल्या रोहिंग्या मुस्लिमांमध्ये महिला आणि बालकांची संख्या लक्षणीय आहे.
पहिल्यांदाच शास्त्रज्ञांनी प्राचीन आफ्रिकेच्या जनकांची मागणी करण्याचा निर्णय घेतला
अगदी अनेकदा हे सर्दी द्वारे झाल्याने एक गुंतागुंत होते.
औषध "बुरशीविरोधी औषध" (मलई) नाही?
एवढेच नव्हे तर समुद्राच्या खार्‍या पाण्याचे गोड्या पाण्यात रूपांतर करण्याविषयीचे मूलभूत संशोधन किंवा तशा पद्धतीचा अभ्यासक्रम मुंबई आय. आय. टीत राबवला गेलेला नाही असाच त्याचा निष्कर्ष काढावा लागतो.
कृष्णकेसरीची संपत्ती ।
इथेच द्याल का?
येथे जाणून घ्या, मकर संक्रांतीला सूर्य पूजा करताना कोणत्या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्यावे. . . . स्नान केल्यानंतर सूर्यदेवाला अर्घ्य दयावे.
शुभकार्याच्या मुहुर्ताला, किंवा ऊन्हाळी कामाची सुरवात या वड्यांनी करायची पद्धत आहे, जळगाव वैगरे भागात हे झार्‍याने झारुन करतात, (अगदी १० किलो वैगरेचे करत असल्याने असेल.
१९) धर्मेंद्र प्रधान
असे असले तरी शिवसेनेने आपली पाळेमुळे ग्रामीण भागातही. . . सोमवार, 30 डिसेंबर 2019
जवळा निवडून धुवुन घ्यावा.
मी हे सगळं का लिहीलं ?
फडणवीस यांनी जिल्हा प्रशासनाला दिले.
पुलवामाच्या दहशतवादी हल्ल्याला धैर्याने उत्तर देण्याचे नेतृत्वगुण मोदींनी दाखवले.
इच्छित गाडी क्रेडिट प्राप्त करण्यासाठी, गरज नाही लगेच सलून, "ऍडमिरल ऑटो" (सेंट पीटर्सबर्ग, Sedov, 12) जा.
मार्गदर्शक ब्रेस्ट प्रदेशात श्रीमंत आहेत की सर्व मनोरंजक ठिकाणे सांगू होईल.
आणि आई, त्यांच्या प्राधान्ये आणि अभिरुचीनुसार, युवक वयाच्या 12 वर्षे कपडे निवड करण्यापूर्वी, योग्य शोधण्यासाठी जे ते आशा अभ्यास जर्नल्स एक फोटो असेल, तर आता निवड मुली वर आहे.
त्यांना दोन मुले झाली.
अनेक तज्ञ, तो घरी वापर साठी साधने विभाग सर्वोत्तम एक म्हणून ओळखले जाते.
7 ते 9 जानेवारी दरम्यान भारतामधील एखाद्या शहरात प्रवासी भारतीय दिवसानिमित्त अनेक सोहळे व कार्यक्रम आयोजित केले जातात.
स्त्रियांमध्ये असणार्‍या कामभावना पुरुषांहून काही वेगळ्या नसतात.
संतोष शिंदे याच्या फलटण येथील राजे छत्रपती ऍकॅडमीमध्ये २०१६ मध्ये ५० उमेदवार होते.
महापौर काळजे म्हणाले की, आयआयटीने दिलेल्या अहवालानुसार बीआरटी मार्गावरील वाहतुक सुरक्षा उपाययोजना करण्यात येत आहेत.
यावेळी युवा सेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे, पालकमंत्री व पुण्याचे उमेदवार गिरीश बापट, खेडचे आमदार सुरेश गोरे, जुन्नरचे आमदार शरद सोनवणे, शिरुरचे बाबुराव पाचर्णे, भोसरीचे महेश लांडगे, आदी उपस्थित राहणार आहेत.
गेल्या महिन्यातच एअर इंडियाने तेल आयातीसाठी इस्रायलहून सौदी अरेबियामार्गे हिंदुस्थानात येणाऱ्या तीन विमान उड्डाणांची घोषणा केली होती.
जेलरोड पोलिस ठाण्याची धोकादायक भिंत मनपाने पाडली
त्यामुळे आपण या चिन्हाचा एक स्त्री अत्यंत सलोख्याचे संबंध राखण्यासाठी इच्छित असल्यास, आपण टीका समजून घेणे आवश्यक आहे, तो अतिशय वेदनादायक हलवू शकता.
कर्नाटकात एकमेकांचे कट्टर वैरी असलेल्या जनता दल एस आणि काँग्रेस यांचे सरकार बनू शकते पण पश्चिम बंगालमधे डावे, काँग्रेस व तृणमूल एकत्र येणे कठीण आहे.
या माळा खोली, जीवन योग्य मिळेल.
नवीन लोकांना नाही तरी तुम्ही तुमची जुनी नातीही यामुळे सांभाळू शकणार नाहीत.
तर पशुसंवर्धन व दुग्धविकास राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांनी गोंदेगाव, वाघरूळ, पोखरी या गावांना भेटी दिल्या व या परिसरात गारांच्या पावसामुळे नुकसान झालेल्या शेतीची पाहणी केली.
त्यात हे नेते आघाडीवर होते.
तर ऑस्ट्रेलियाने गेल्या सामन्यातील कोल्टझरला विश्रांती देऊन रिचर्डसनला संधी दिली.
ते रक्त हिमोग्लोबीन संश्लेषण सहभागी आहे;
ऑगस्ट ते ऑक्‍टोबर या तीन महिन्यांत पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत झालेल्या अपघातांची आकडेवारी पुढीलप्रमाणे आहे.
याप्रसंगी लायन विश्वास महाजन, लायन लेडी विनया तोरस्कर, लायन बाळ तोरस्कर, सुनील भागवत, राजू देसाई, मुंबई खो-खो संघटनेचे उपाध्यक्ष विकास पाटील, प्रमुख कार्यवाह ऍड.
तो प्रेरणा मिळते फक्त भूमिका म्हणून Oleg प्रत्येक काम सार्वजनिक आणि सहकारी आनंद आहे.
कोलटकरांनी एका वेगळ्या वास्तवात आपली भावस्थिती जुळविली आहे.
म्हणून, तो लवकरच शूर adventurers आकार सर्व नातेवाईक पेक्षा जास्त करू शकता की खेकडे वेगळ्या प्रकारची आढळेल की शक्य आहे.
हे एका कारणास्तव होते, आणि या वर्णावर निवड तिच्यावर काहीच नाही असे नाही.
उपासाला खाल्ले जाणारे बहुतेक सगळे पदार्थ जसे मूळचे परदेशी आहेत तसंच भेंडीचंही आहे.
विभागातील मोठे पूल शहाबाद – कोंगणी पूल, दुधनी -बोरोटीदरम्यान बोरी पूल, मुंढेवाडी स्थानकाजवळ – सीना पूल, वाशिंबे -पोफळजदरम्यान पंढारा पूल, पारेवाडी स्थानकाजवळ -भोपालपेठ हिंगीनाला.
ठाणे गुन्हे शाखेच्या खंडणीविरोधी पथकाचे प्रमुख प्रदीप शर्मा यांच्या टीमने ठाण्यातून मुख्य आरोपी अक्षय ऊर्फ बबलू सुरोसेला अटक केली.
ओपा-खांडेपार येथे अपघातात युवक जागीच ठार
मुंबई – वानखेडे स्टेडीयमवर काल संध्याकाळी झालेल्या आयपीएलच्या पहिल्याच थरारक सामन्यात चेन्नई सुपर किंग्सने मुंबई इंडियन्सवर एका विकेटने विजय मिळवला, ह्यासामन्यात मुंबई इंडियन्सने चेन्नईसमोर १६६ धावांचे माफक आव्हान ठेवले होते.
परिसरातील शेतकऱयांनी सावधानता बाळगावी असे आवाहन वनाधिकारी दिनेश टिपूगडे यांनी केले आहे.
काकांनी बघितले आणि त्याला म्हणाले, "तुला आवड दिसते आहे.
त्यामुळे राज्याच्या राजकारणातील सत्तासंघर्ष एका टोकाला जाऊन पोहोचला आहे.
आरोग्याचा रक्षक म्हणून गाजराकडे पाहिले जाते.
संग्रामने स्वत: फेसबुकवरून व्हिडीओ लाईव्ह करून याबाबत माहिती दिली आहे.
भागिदारी व्यवसायात शंकेचे वातावरण निर्माण होईल.
शेजारी कापूस सारखी शॉट ऐकले, आणि पोलिसांनी म्हटले.
पोलिसांनी त्याला ताब्यात घेऊन झडती घेतल्यावर त्याच्याकडे 200 ग्रॅम कोकेन, 1 लाख 84 हजार 190 रुपये रोख रक्कम, मोबाईल, मोटारसायकल असा एकूण 12 लाख 15 हजार 49 रुपयांचा ऐवज हस्तगत करण्यात आला.
त्वचेवर स्पॉट्स - वरवर उंट तो एक आश्चर्यकारक रनिंग गती आणि सहनशक्ती आणि चित्ता झाले होते.
येथे वनाधिकाऱयांनी एक गमतीदार किस्सा सांगितला.
त्याच्या उच्च दुष्काळी सहिष्णुता ती वाढतात आणि एका वेळी विकसित इतर फॉर्म बावणे, तेव्हा संपणारा करण्यास अनुमती देते.
त्यामुळे थर शेवटी हळूहळू काम करणार, लेबल तसेच सलग करणे आवश्यक आहे.
'भूल भुलैया २' मध्ये ही अभिनेत्री मुख्य भूमिकेत
वैशिष्ट्ये इंजिन केंद्रीय पुढचा स्थान म्हटले जाऊ शकते, आणि लांब टोपी ड्रॉप डाउन गुळगुळीत छप्पर.
त्याच पार्शवभूमीवर आगामी निवडणुकीसाठी प्रकाश आंबेडकर यांच्या. . . जाणून घ्या आज (22 सप्टेंबर ) दिवसभरातील TOP15 घडामोडी एका क्लिकवर!
मावळ हा गांव पेशजीच्या मोकासीयाजकडून दूर करून कुलबाब कुलकानु खेरीज इनामदार व हक्कदार चतुःसीमा-पूर्वक करून दिल्ही असे.
भारतातील इतर ठिकाणी दहशतवादी तळ ठोकण्यासाठी या संघटनांकडून या हालचाली सुरु आहेत, ज्याअंतर्गत काही मोठ्या दहशतवादी हल्ल्यांची आखणीही करण्यात आल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
फक्त त्या कार्य करत नाही आहे.
पंजाब, छत्तीसगढ, सेनादल, बंगाल, गोवा, हिमाचल प्रदेश, केरळ, कर्नाटक, दिल्लीला पराभवाचे धक्के देत विदर्भाने या मोसमातील सातत्य दाखवून दिले.
‘कप्तान स्पेशल चप्पल्स’ अशी त्याच्या सँडलची ओळख आहे.
कार्बोनेट किंवा बीफ टेंडरलॉइन - सुमारे 400 ग्रॅम वजनाचा एक तुकडा;
जुलै महिन्यापासून वाहतूक शाखेतर्फे 52 हून अधिक महाविद्यालये आणि शैक्षणिक संस्थांमध्ये “रस्ता सुरक्षा अभियान’अंतर्गत सुमारे 12 हजार विद्यार्थ्यांचे समुपदेशन करण्यात आले.
भेटलेल्या व्यक्तींची नावं जरी विस्मरणात गेली तरी त्यांचे अनुभव, त्यांच्या आवडीनिवडी किंवा एखादं वैशिष्टय़ मनात रूजलेलं असतं.
सोहळा पालखी तळाकडे जात असताना भाविकांनी जिंतीनाका, हरिबुवा महाराज मंदिर, पाचबत्ती चौक येथे माऊलींचे स्वागत केले. त्यानंतर मुधोजी मनमोहन राजवाडा आणि श्रीराम मंदिर येथे नाईक निंबाळकर देवस्थान व इतर चॅरिटी ट्रस्टच्या वतीने जिल्हा परिषद अध्यक्ष श्रीमंत संजीवराजे नाईक-निंबाळकर, जिल्हा परिषद सदस्या श्रीमंत सौ. शिवांजलीराजे नाईक-निंबाळकर, पुजारी गजानन पेटकर, शामराव निकम, देवस्थान ट्रस्टचे दशरथ यादव, माधव यादव, गोविंदराव शिंदे, अ‍ॅड. महेंद्र नलवडे, महादेवराव माने, सचिन तिवाटणे, आबा पवार, भाऊ कापसे यांनी माऊलींचे परंपरागत पध्दतीने स्वागत करुन दर्शन घेतले. त्यानंतर सोहळा गजानन चौक, म. फुले चौक, सफाई कामगार कॉलनी, गिरवीनाका, शहर पोलिस ठाणे या मार्गाने पालखी तळावर पोहोचला.
माहिती मुख्य भाग सहसा तीन भागांमध्ये विभागली आहे: ".
प्रजनन काळात, कारण चारा पिके विविध झोन मध्ये वाढतात, organisms दोन लोकसंख्या एकमेकांना ओलांडू नका.
स्पष्ट बोलण्याचं धाडस, साधी वागणूक, योग्य-अयोग्याची जाण, काटकसर अशा कुठेही विकत न मिळणा-या, आयुष्यभर न संपणा-या आणि जीवन सुखी-आनंदी करणा-या अमूल्य गोष्टी मला आईकडूनच मिळाल्या.
त्या गुणांकडे लक्ष द्यावं.
प्राणशक्ती (चेतना) वहन संस्थेतील अडथळ्यांमुळे होणार्‍या विकारांवरील उपाय भाग – १ वाचण्यासाठी ‘क्लिक’ करा !
राजपद पद्धत सूट उपलब्ध: पूर्ण आजीवन परवाना (पेटंट) भविष्यात रॉयल्टी रक्कम खर्च समान बौद्धिक मालमत्ता खर्च काही काळ.
आज, अगदी मुस्लिम जगात नवीन मार्ग स्वतंत्र धर्म ओळखले.
उत्तरे शक्यतो युती आघाड्यांची घोषणा होण्याअगोदर द्यावी ही विनंती.
वय 14, मायकल मॉस्को विद्यापीठात कार्य करत आहे, निवासी शाळा एक विद्यार्थी बनले.
शक्य असेल तर आर्थिक सल्लागाराची मदत घ्या.
१९८५ साली त्यांचे पुनर्वसन करण्यात आले.
मात्र त्या मुलीचे नाव ऐकताच मला चटकन आठवले की ह्याच नावाची एक पत्रिका माझ्या संग्रहात आहे. अगदी गेल्याच महिन्यात दुसरे एक जातक त्यांच्या मुलासाठी याच नावाच्या मुलीची पत्रिका घेऊन आले होते, नुकतीच त्या पत्रिकेची डेटा एंट्री केलेली असल्याने , नाव व ईतर गोष्टी लक्षात होत्या, तरीही खात्री करुन घेण्यासाठी मी माझ्या डेटाबेस मध्ये असलेली ती पत्रिका बघितली, हो , ती त्याच मुलीची होती जिच्याशी या माझ्या जातकाच्या मुलाचा विवाह ठरला आहे.
यावेळी अचानक झालेल्या विजेच्या गडगडाटासह अवकाळी पावसामुळे हे भाविक सागाच्या झाडाच्या आडोशाला थाबंले होते.
स्त्रियांमधील प्रजनन आरोग्याचा मुद्धा महत्वाचा असून त्याकडे वेळीच लक्ष देणे गरजेचे आहे.
बस बंदमुळे प्रवाशांना इतर वाहनांचा आधार घ्यावा लागला.
दादर-माटुंगा सांस्कृतिक केंद्राने गूढकथा लेखक रत्नाकर मतकरी कृतज्ञता सोहळा आयोजित केला आहे.
हे सरकार एका व्यक्तीचे आणि एका पक्षाचे असल्याची टीका बॅनर्जी यांनी केली.
2022मध्ये देशाच्या स्वातंत्र्याला 75 वर्षे पूर्ण होत आहेत.
या घटना घडू नयेत म्हणून काय करणे गरजेचे आहे.
पर्यटनातून विकासाची वाटचाल करायची तर त्यासाठी पर्यटनपूरक मानसिकता ही आपली अपरिहार्यता असायला हवी.
यावल- सकल मराठा समाजाच्या वतीने औरंगाबाद येथील गोदावरी पात्रात जलसमाधी घेतलेल्या काकासाहेब शिंदे या तरुणास मंगळवारी‍ श्रद्धांजली वाहण्यात आली. नंतर तहसील कार्यालयावर मोर्चा काढत मुख्यमंत्र्यांच्या मराठा समाजाविरुद्ध असलेल्या दुटप्पी व आकसाची वृत्तीचा निषेध करण्यात आला. तसेच मुख्यमंत्र्यांनी तात्काळ राजीनामा द्यावा व त्यांच्याविरूद्ध सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करावा अशी मागणी करण्यात आली. दुपारी दोन वाजेला काढण्यात आलेल्या मोर्चात शेकडोच्या संख्येत मराठा समाजबांधव सहभागी झाले होते व घोषणाबाजीने संपूर्ण शहर दणणाले होते.
करिना कपूर आणि शाहिदच्या नावाची चर्चा त्यावेळी बॉलिवूडमध्ये खूपच होती.
संधिप्रकाशानंतर अंधार पडू लागताना मनात दाटणारी हुरहूर या उजळलेल्या ज्योतीने कुठच्या कुठे दूर निघून जाते. . खरंच एवढीशी ज्योत पण माणसाचं मन उजळवू शकते.
तसंच, खाद्यपदार्थांचा किरकोळ महागाई दरही सहा वर्षाहून सर्वोच्च पातळीवर १४.१२ टक्क्यांवर आहे.
इमारत प्रस्ताव विभाग, जलअभियंता विभाग आणि रेन वॉटर हार्वेस्टिंग सेल यांचा पायपोस कुणालाही नाही.
तो निष्क्रीय राहत नाही.
ही कारवाई गुन्हे शाखेचे उपायुक्त पंकज डहाणे, सहायक आयुक्त समी़र शेख, युनिट एकचे निरीक्षक नितीन भोसले पाटील, उपनिरीक्षक हर्षल कदम, कर्मचारी खडके, जाधव यांच्या पथकाने केली.
चविपूरत मीठ आणि थोडीशी रंग यावा ईतपत हळद घालावी.
स्वरूपण हा प्रकार हार्ड डिस्क कोर म्हणून वापरले जाऊ शकते, केले जाईल जे आवश्यक आहे  एक कार्य प्रणाली प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी.
कमाल अधिकार विद्यार्थी समुदाय दिले जातात.
9. fertile, सुपिक माती कशी ओळखायची, तर मातीच्या वासा वरून. जेंव्हा पहिला पाऊस पडतो तसा वास येयला पाहिजे.
इतिहासाची पारंपरिक भारतीय व्याख्या पाहिली तर "इति ह आस" अर्थात "असे असे घडले".
अमिताभ यांचा हा ट्वीट खूप व्हायरल झाला, अनेकांनी यावर कमेंट केल्या तर काहींनी मनू जैन यांना ट्रोलही केले.
व्यवहारज्ञान हे येथील भांडवल असून त्याला अभ्यास आणि विश्लेषण यांची जोड मिळावी.
क्लासिक मथळा आपल्या कानात देखील कव्हर पाहिजे.
असा असेल प्रचार रॅलीचा मार्ग
दर १२ वर्षांनी ह्या पुतळ्यावर महामस्तकअभिषेकाच्या वेळेस पाणी, दुध, उसाचा रस, ह्या सोबत चंदन, हळद ह्यांच्या पावडरीचा अभिषेक केला जातो.
सावंतांच्या वकिलांवर दबाव टाकला सावंत यांनी खटला मागे घ्यावा याकरता त्यांच्यावर हल्लाही करण्यात आला.
येथे एक महत्वाची भूमिका विविध जीवन मानवी परिस्थिती, तो त्याच्या तळहातावर चिरंतन ठसा सोडून तर, त्याच्या नशीब बदलण्यासाठी आणि इतर मार्ग जाण्यासाठी सक्षम होते जेथे प्ले.
You are here: Home » Top News » ‘सायबर क्राइम’ भविष्यातील भारतापुढील आव्हान ; माजी पोलीस महासंचालक एस.एस. विर्क यांचे मत
बंगळुरुमधल्या पत्रकार गौरी लंकेश यांच्या हत्येच्या निषेधार्थ प्रकाश राज यांनी ही टीका केली.
आपण समंजसपणे शांत, आपल्या श्वास रोखून आणि अचूकपणे संकटात लोक बचाव पुढे आवश्यक आहे.
सध्या या क्षेत्रात 30.3 टक्के कर आहे.
आमच्याच नेतृत्वाखाली सरकार बनणार’ असे बडबडत असावे असा अंदाज आहे.
अंदुरे उच्चशिक्षित असून, त्याचा वर्षभरापूर्वी विवाह झाला आहे आणि त्याला 6 महिन्यांचा मुलगादेखील आहे. डॉ. दाभोलकर हत्येप्रकरणात सीबीआयला आरोपीचा माग काढता आला नाही.
त्यामुळे मी म्हणेन की, गॅजेट्‌सचे नोकर होऊ नका, त्यांना तुम्हाला वापरायला देऊ नका.
काहींनी वेगवेगळी आणि तीसुद्धा चुकीची नावे सांगितली.
कागदाच्या कॅरी बॅग्ज महाराष्ट्रातील नागरिकांना 250 प्रति वर्ष खर्चाचा भार देतील म्हणजेच रु.
तीनवेळा देशाच्या सर्वोच्च अशा पंतप्रधानपदावर आरूढ झाल्यानंतरही त्यांचेच पाय सतत जमिनीवरच  राहिले आणि यातच त्यांचा खरा मोठेपणा दिसून येतो.
यावेळी विद्यार्थांना व कर्मचा-यांना मतदान करणेबाबत व इतरांना मतदानास  प्रवृत्त करण्यासाठी मार्गदर्शन करुन शपथ देण्यात आली.
तसेच या सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तारही पार पडला आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
यावरून आपल्या लक्षात आले असेल, की शब्दविचार व शब्दसंग्रह हे मोठी व्याप्ती असलेले घटक परीक्षेच्या दृष्टीनेही अतिशय महत्त्वाचे आहेत.
राजस्थान हे छतावरील पाणी साठविण्याचे माहेर आहे असे म्हटले तर अतिशयोक्ती होणार नाही. शहरी भाग असो, ग्रामीण भाग असो, किल्ला असो, पडलेला पाऊस एकत्रित करून टाक्यामध्ये, कुंडामध्ये साठवून ते पाणी वर्षभर वापरण्याची व्यवस्था सर्वत्र आढळते. जैसलमेरच्या किल्ल्यांत देखील छतावरील पाणी साठवण्याची व्यवस्था आहे. हा किल्ला बेन्टोनाईट या पिवळ्या मातीवर वसलेला आहे. देशभरात अनेक ठिकाणी अशा व्यवस्था आपल्याला दिसून येतात. गरज आहे ती त्याला शोधून काढण्याची आणि त्यातील तत्व स्वीकारण्याची.
साईबाबा संस्थानकडे भाविकांना दिले जाणारे प्रसादाचे उत्पादन करण्याचा परवाना देखील नसल्याचे आढळून आले आहे.
वर्म्स प्रभावित पाळीव प्राणी, अनेकदा मरतात, त्यामुळे हा रोग अत्यंत आवश्यक आहे उपचार.
नाशिकच्या गुलाबी थंडीतही हजारो स्पर्धकांनी सहभाग नोंदवत उत्साही वातावरणात हि स्पर्धा झाली.
या निवडणुकीत महापालिकेत सत्तांतर निश्‍चित आहे.
मानार प्रकल्प यंदा ३१.८५ दलघमी जलसाठा शिल्लक आहे.
उल्हासनगर येथे राहणारे पुरुषोत्तम जोगी कुटुंबातील पुरुषोत्तम हे कुटुंबप्रमुख असून ते सुतारकाम करतात.
त्यातील कांहीची ही माहिती
तेव्हा महिला प्रवासी पल्लवी मसूरकर यांनी नाईलाजास्तव परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांना फोन करून घडला प्रकार सांगितला.
विकासाच्या मुद्यावर काँगे्रस, राष्ट्रवादी आघाडीने आपल्या महापौर-उपमहापौर पदाच्या उमेदवारांचे अर्ज मागे घेत महापौर, उपमहापौर पदाची निवडणूक बिनविरोध घडवली.
खोदा पहाड, निकला चुहा फीलिंग आल्याच आठवतंय.
सिग्नल न तोडणारे, प्रत्येक नियमाचं पालन करणारे लोकही देशाप्रती आपलं कर्तव्य पार पाडत असतात.
कॉलेज म्हणजे केवळ मजा-मस्ती-धम्माल करण्यासाठीच आहे असे समजणाऱ्या मित्रांच्या आयुष्यात काही अनपेक्षित घटना घडतात याभोवती अनिकेतने आपली कथा गुंफली आहे.
सध्या, बरेच स्वच्छता कार्यक्रम आहेत.
आधीच वर नमूद केल्याप्रमाणे, आपण महत्त्वाचे कथा वर्ण असू शकतात - डोटा 2 खेळ सहभागी सर्व वर्ण एक श्रीमंत संग्रहण पार्श्वभूमी आहे.
स्वच्छ भारत अभियानाची महाराष्ट्रात प्रभावी अंमलबजावणी करण्यासाठी रू.
ठळक मुद्देयुवा काँग्रेसचा उपक्रम: आत्महत्याग्रस्त कुटुंबांना दिला दिलासाउपेक्षित,दु:खित समाजघटकांच्या घरी जाऊन सण साजरा
ऑफब्रेक दीप्ती शर्माचा (९.२-१-२०-६) अफलातून ‘स्पेल’ आणि तिला प्रीती बोसची (८-४-८-२) मिळालेली सुरेख साथ भारताच्या बहरलेल्या गोलंदाजीचे प्रमुख वैशिष्टय़ ठरले.
आणखी करप्रतिग्रह, केबल आहे - तो वाकलेली असमाधानकारकपणे प्रतिसाद देते.
या फोटोवर चाहत्यांच्या कमेंटचा भडिमार सुरु झाला आहे.
व रोखे अशा स्वरूपात होणार आहे.
इफेक्टिव्हपणे इन्स्टाग्रामवर हॅशटॅग वापरणं हेदेखील तितकंच महत्त्वाचं ठरत आहे.
त्यामुळे सुरक्षेचा मुद्दा ऐरणीवर आला आहे.
3) त्यानंतर डाव्या हाताला उजव्या पायाच्या गुडघ्याकडे वाकडे करून जमिनीवर ठेवा.
अर्थात, स्थापनेत काम करणारी श्रमाची स्वतःच भावना निर्माण होते परंतु ठोस इंधनाची किंमत (कोळसा, इत्यादी) इतके वाजवी आहे.
मला पडणारा प्रत्येक प्रश्न मी या सर्वांशी निगडीत आहे म्हणुनच पडतोय ना?
हे सांगतानाच त्यांनी शेतकऱ्यांना दोन लाखाची दिलेली कर्जमाफी ही बुजगावणं असल्याचं म्हणत आपल्याच सरकारला टोला लगावला आहे.
वस्तू गहाळ होण्याची किंवा हरविण्याची शक्यता आहे. दि. २१/१२/२०१७ ते दि.
राज्यभरात सार्वजनिक वाहतूक सेवा आंदोलनाच्या भक्ष्यस्थानी पडली.
Loading. . . मुंबई | रिलायन्सचे अध्यक्ष मुकेश अंबानी यांनी कंपनिच्या वार्षिक बैठकीत अनेक महत्वाच्या घोषणा केल्या आहेत.
ते म्हणाले, "राम मंदिराच्या मुद्यावर संघर्ष करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
त्यात चार जण ठार, तर २८ जण जखमी झाले आहेत.
तसेच त्या-त्या नाटकातील प्रत्येक घटकाची ऊर्जा नाटक पाहताना दिसते.
तुम्हाला तर नेहमी गरम अन्न मिळते पण आमचे अन्न आधी विमानातून, मग गाडीतून मग घोड्यावरून नंतर काहीजणांच्या पाठीवरून आमच्यापर्यंत पोचते.
प्रवाशांचा एकच आक्रोश सुरू होता़.
अन्यथा नागरिकांचे बळी दरवर्षी ठरलेले आहेत.
तर टाकाऊतून संपत्ती निर्माण करणे, हा त्यामागे
मुंबईचा विकास करताना 9 मीटरपेक्षा कमी रुंदीच्या रस्त्यांचे रुंदीकरण करुन त्यांचा विकास करण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीत प्रत्येक पक्षाने आपापल्या पद्धतीने मेहनत केली.
यापूर्वी रविकुमार यांच्यावर अनेकवेळा हल्ला करण्यात आला होता.
बालकांवरील लैंगिक अत्याचाराच्या घटनांना आळा बसावा यासाठी युक्रेनमध्ये सरकार एक नवीन महlत्त्वपूर्ण कायदा लागू करत आहे.
राजापूर - माडबन खाडीकिनारी आढळेला मृतदेह शवविच्छेदनासाठी नेण्याकरिता पोलिसांनी बोलाविलेला ट्रॅक्टर माडबनकडे येत असतांना उतारामध्ये पलटी झाल्याने ट्रॉलीमधील कामगाराचा जागीच मृत्यू झाला. शुक्रवारी दुपारी दीड वाजताच्या सुमारास हा अपघात घडला. माडबन येथील मसणवटा कोंड येथील खाडीकिनारी शुक्रवारी सकाळी सुरेश सोमाजी मयेकर (६०) यांचा मृतदेह खाडीमध्ये सापडला. पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेवून या घटनेचा पंचनामा केला. मात्र नियमानूसार मृतदेह शवविच्छेदनासाठी पाठविण्याकरीता रुग्णवाहिका न...
दरम्यान शिरोळ येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात कोरवी याचे शवविच्छेदन करून मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला.
लोकशाहीची हत्या झाली असे मानायला मी तयार नाही.
या यंत्रणेबाबतचे ज्ञान वाहनधारक व पादचार्‍यांनाही नाही.
दुसरीकडे, नालासोपाऱ्याच्या पश्चिमेकडील टाकीपाडा परिसरासाठी पोलीस चौकीच्या उभारणीची आवश्यकता पुन्हा एकदा अधोरेखित झाली आहे.
हिंदू धर्माच्या प्रभावामुळे त्यानं गोहत्येवरही बंदी घातली.
मुष्टियोद्धा मनीषा मौनचा क्रूझला पराभवाचा झटका
जिथं-जिथं जे-जे ठरलं होतं, तिथं-तिथं तसंच घडलं की उलट घडलं याची चर्चा आता स्थानिक पातळीवर रंगलीय.
दूरच्या निर्झारांचे गाणे ऐकू येत होते.
पावसाची सर रान चिंब भिजवत होती.
भायगावमधील कार्यवाही पूर्ण झाल्यानंतर शहराच्या मध्यवर्ती असलेल्या शनि मंदिराजवळ गर्दी वाढत गेली.
ओतणे सांजा काढा - आणि संध्याकाळी चहा पिण्याची आनंददायी असू शकते.
एकदा प्रयत्न करून बघा : मनाला काय वाटेल ते होऊ द्या.
तथापि, हे लक्षात ठेवणे महत्त्वाचे आहे की सखोल तपासणीनंतर डॉक्टरांनी कोणतीही औषधे लिहून दिली पाहिजे.
याबाबतचे सविस्तर वृत्त असे की, कुमार रॉय (वय ६०, रा.
यावर कुष्ठरोगी सुंदर कपडे तयार करतात.
जागतिकीकरणामुळे आणि माहिती-तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात वेगानं झालेल्या प्रगतीमुळे संवादाची अनेक साधनं निर्माण झाली आहेत आणि त्यात सातत्यानं भर पडते आहे.
हृदयस्पंदनदर मुळातच जास्त असू शकतो. मात्र फार नाही. ६०-८० असा सामान्यतः असतो. तसा असेल तर तो आटोक्यात आणण्याची काहीच गरज नाही. डोंबिवलीस एक प्रकाश वेलणकर नावाचे गृहस्थ आहेत. त्यांचा लहानपणापासून ३२ ठोके दर मिनिटास असाच हृदयस्पंदनदर आहे. तो संपूर्णतः नैसर्गिक असल्याचे वैद्यकीयदृष्ट्या सिद्ध झालेले आहे. ती संपूर्ण कहाणी त्यांनी '३२ हार्टबीटस्' ह्या त्यांच्या पुस्तकात नमूद करून ठेवलेली आहे. अवश्य वाचा.
त्यामुळे यंदा अधिक काळ विक्री करणे शक्य होणार आहे.
फ्रेम नसलेले फर्निचर आपल्या सुटी स होईल आणि भविष्यात आपण सादर आहे.
मागील वर्षी व्हिस्कीच्या विक्रीमध्ये 1.02 इतकी किरकोळ घट झाली आहे.
दोन्ही निवडणूकीत समाजवादी पक्ष आघाडीवर असून, भाजप पिछाडीवर आहे.
सोन्याच्या दरात विक्रमी वाढ सुरूच आहे.
वार्ताहर /तवंदी : यरनाळ येथील ग्रामदैवत अंबिका देवीची यात्रा उत्साहात पार पडली.
दुसर्‍या दिवशी सकाळी ते परतवाडा येथे पोहोचतील आणि सकाळच्या 9 च्या एस. टी. बसने चिलाटीकडे निघतील.
आंतरजातीय विवाह मान्य नसल्याने मुलीच्या माहेरच्यांनी हे कृत्य केले, हा ऑनर किलिंगचा प्रकार असावा, अशी ती बातमी होती.
लक्ष्मण नरहर इंदापूरकर या महान व्यक्तींची कार्याची प्रेरणा घेऊन महाराष्ट्र एज्युकेशन सोसायटी कार्यरत आहे .
पण आता. . . ?
याचाच आढावा या दालनात घेण्यात आला आहे.
१९१७ सिनेमाने जिंकला बेस्ट सिनेमॅटोग्राफीचा ऑस्कर
ऑनलाईन टीम / गडचिरोली : गडचिरोलीतील कुरखेडा येथे झालेल्या भुसुरुंग स्फोटप्रकरणी पोलीस उपविभागीय अधिकारी शैलेश काळे यांना निलंबित करण्यात आले आहे.
आता मराठा बांधवांनीही मुस्लिमांच्या आरक्षणसाठी पाठींबा द्यावा, अशी विनंती औरंगाबादचे खासदार इम्तियाज जलील यांनी केली आहे.
वास्तविक 48 तासांत हे काम करण्याचे टार्गेट होते.
घरावर कितीही संकटे कोसळली तरी कुटूंबासाठी उभा राहणारे व्यक्ती असतात तसेच पवार साहेब आहेत.
प्रिन्स हॅरी आणि मेगन मार्कलदेखील 'सैराट'मय : व्हिडिओ
याच मुद्द्याला पकडून देवेंद्र फडणवीस यांनी काँग्रेसवर टीका केली.
ती १९२६ गुणांसह १० मीटर एअर रायफल प्रकारात अव्वल स्थानी विराजमान झाली आहे.
लाक्षणिक संपात जिल्ह्यातील 12 हजार माध्यमिक शिक्षक, शिक्षकेतर कर्मचारी सहभागी होणार आहेत.
ज्या लोकांनी नातेवाइकांकडून पैसा उधार घेतला होता त्यांना ते उधार कुठल्या ही परिस्थितीमध्ये परत करावी लागू शकते.
जिल्हाधिकारी कार्यालयात भ्रष्टाचार निर्मूलन समितीची बैठक झाली.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांची ईशान्य भारताचा दौरा करण्याची हिंमत नाही, असे सोनिया गांधी यांनी सांगितले.
इनक्यूबेटर वापर कशी प्रश्न "स्तर," पूर्णपणे अगदी या कारणासाठी गुंतागुतीचे नाही.
ह्या संस्थेकडून एक पेपर सादर करण्यात आला होता.
आता साजरा जे दिवस बाहेर आकृती प्रयत्न  एंजेलिना वाढदिवस पार्टी.
केसरी टूर्ससोबत.
महाराष्ट्रात विधानसभेची निवडणूक असताना भाजपाने घोषवाक्य दिलं होतं.
त्यांतर जॉन्सन यांनी काही अवधी मागितला आणि युरोपीय महासंघाला एक पत्र पाठवलं.
उमदेवारांना आधी ऑनलाईन अर्ज सादर करायचे होते.
निवडणूक अधिकारी आयोगाच्या निर्देशांचं पालन करत होते.
>> रवींद्र वासुदेव गाडगीळ वैशाख शुद्ध तृतीया म्हणजेच अक्षय तृतीया.
तीन महिने मुदतवाढ : राज्यभरात निर्णय लागू  पुणे - राज्यातील महापौर आणि उपमहापौर निवडणुकींना तीन महिने मुदतवाढ देण्याचा निर्णय मंगळवारी.
पायर्या (युरोपियन);
'सरदार उधम सिंह' चित्रपट गांधी जयंतीला होणार प्रदर्शित
असा सवाल करून राष्ट्रवादीचे ठाणे अध्यक्ष आनंद परांजपे यांनी , या रस्त्यांची दुरुसती तत्काळ करावी, अशी मागणी केली. Loading. . .
मात्र, या तेजस एक्सप्रेसला तिसर्‍याच दिवशी दीड तासांचा लेटमार्क लागला.
दिल्लीसह अनेक राज्यांना हायअलर्टवर राहण्याचे आदेश देण्यात आले आहे.
अध्यक्षस्थानी सरपंच रोशनबी बिरादार होत्या.
त्यांनी 1990 मध्ये ङ्गक्त दोन वर्षांचा प्रकल्प म्हणून हे संशोधन सुरू केलं होतं.
मुलीच्या ओढीने कदाचित पुढे आई-वडिलांनी तिला पुन्हा आपलेसे केले असते.
दोघांनी महिलेला गोड बोलून 28 लाखांची फिक्स पावती बँकेत गहाण ठेवण्यास भाग पाडले.
निजायची वेळ आधी ते अधिक चांगले, तो सूज येणे, दु: ख भावना, पायांवर, त्वचा नितळ होते आराम.
हे नकारात्मक शक्ती निर्माण करते.
भाजप आणि भारतीय मुसलमान हे वैचारिकदृष्टय़ा एकमेकांच्या विरोधात आहेत, असा प्रचलित समज आहे.
त्यासोबत दुचाकीवरून जाताना अचानक मांजा आल्यामुळे दुचाकी थांबवून मांजातून स्वत:ची सुटका करून घेणारे चालकही दिसून आले.
तर, ही आकर्षणे कोणती आणि ती कशी ओळखायची?
गिफ्ट कागद किंवा पॅकेजिंग अगदी साधा Foil आणि नाही अनावश्यक असेल.
त्वचा वर अर्ज केल्यानंतर ताबडतोब, एक चेरी चव सह सुवास एक मजबूत गंध स्पष्टपणे ऐकले आहे.
वर झाकणाला एक चंचुसारखा छोटासा पाइप असतो आणि वर स्टीलचं झाकण त्यामुळे तेलावर धुळ बसत नाही.
इतर दोन आयुक्त डेमोक्रॅटिक पार्टीचे आहेत.
चक्रीवादळाला असं नाव दिलं जातं. . . १९७८ पर्यंत चक्रीवादळास फक्त स्त्रीलिंगी नाव देण्यात येत होते.
अमृताबाई सुंदर ठाकूराणी (वय ८५, रा.
योगिता हुंचिकट्टी (चारचौघी-विद्या) यांना लक्षवेधी अभिनयाचे बक्षीस देण्यात आले.
राज्य शासनाच्या वतीने यंदा ५६ व्या राज्य मराठी चित्रपट पुरस्कार प्रदान सोहळा नॅशनल स्पोर्ट क्लब ऑफ इंडिया येथे दि.
खान्देशाच्या खेडय़ापाडय़ातील मुलंमुली स्पर्धा परीक्षांच्या माध्यमातून भविष्याची स्वप्ने पाहू लागली आहेत.
महिला मुलींच्या सुरक्षिततेसाठी पोलिसांकडून 9762100100 ही हेल्पलाईन सुरू करण्यात आलीय.
दुग्ध उत्पादने देखील तात्पुरते वगळणे आवश्यक.
स. सदस्य काँग्रेस पदाधिकारी यांचा देखील माझ्या विजयात मोठा वाटा आहे.
निधी वापर सूचना
त्यामुळेच घरगुती बाजारात सोन्याच्या किंमती वाढल्या आणि 6 दिवसांपासूनची घसरण थांबली.
एनआरसी विरोधी संघर्ष समितीतर्फे ". . . नोव्हेंबर 19, 2019
पिंपरी : पुढारी ऑनलाईन
डॉक्टर कामावर रुजू झाल्यावर त्या मागण्यांचे भेडोंळे कचरापेटीत टाकले जात असल्याचा अनुभव आता डॉक्टरच सांगत आहेत.
माझा तर असा अनुभव आहे की सध्याच्या काळात, भागवताचा दहावा स्कंधच अधिक उपयुक्त आहे.
ऐरोली मतदार संघातून आमदार संदीप नाईक यांना उमेदवारी देण्यात आली होती.
ज्या 15 ठिकाणी पोटनिवडणुका होत आहेत त्यापैकी 3 ठिकाणी जेडीयू आणि 12 ठिकाणी काँग्रेसचे आमदार होते.
शाहीर अमर शेख चौकात होर्डिंगचा सांगाडा कोसळून चौघांचा मृत्यू झाल्याप्रकरणी बंडगार्डन पोलिसांनी रेल्वेच्या संजयसिंग विष्णुदेवसिंग (42, रा.
यापूर्वी देखील हाफिज सईदनं भारताविरोधात गरळ ओकली होती.
यासाठी हायवे तब्बल दोन तासांसाठी बंद करण्यात आला आणि यावेळेत पोलिसांसोबत आंदोलनकर्त्यांनी हुज्जतही घातली.
या प्रकरणात, तो पुन्हा एकदा सुरुवातीपासून तयार केले जाऊ शकते.
या उघडय़ा शौचालयांचा फोटो व्हॉट्सऍपवर व्हायरल झाल्याने वेंगुर्ले शहरात चर्चेला उधाण आलेले आहे.
त्यामुळे अतिरिक्त पोलीस आयुक्त व चार पोलीस उपायुक्त पद शहराला मिळेल.
सारवलेलं घर, चुलीतल्या राखुंडीची रांगोळी आठवायला लागते. . सगळ्या वाडीतल्या घरांमध्ये जाऊन केलेल्या आरत्या, केळीच्या पानावर समोर आलेले मोदक, परसात आलेल्या तवसाचे वडे, परसातल्याच हळदीच्या पानांमधले पानगे, हळदीची पाने टाकल्यामुळे घमघमणारा शुभ्र भात, काळ्या वाटाण्याची उसळ, वालाची उसळ असं काय-काय मनात फेर धरतं.
मगर नैसर्गिक वसतिस्थान कोणालाही घाबरत नाही.
हो शिंप्याचाही सहावीत होता. . हो शिंप्याचाही सहावीत होता.
सरकार नुसत्या घोषणा करत आहे.
तर अपघात झाल्यास गाडी मालकाला 15 लाखाचा वैयक्तिक अपघात कव्हर दिला जाणार.
एकूणच, गेमप्लेच्या या मागील खेळ वेगळे नाही  प्रकार ऑपरेटिंग प्रणाली.
वीज मीटरसाठी ‘ना-हरकत’ दाखले
. . . मी निर्माती !
दरम्यान, यावेळी त्यांनी कर्नाटक प्रश्नी भाजप सरकारवर हल्लाबोल चढवत ‘भाजप पक्ष आहे की बकासूर?
जठराची सूज बरे कसे उच्च आंबटपणा सह
राहुरी विधानसभा
गणेशनगर परिसरात पिकांचे मोठे नुकसान
दरम्यान, नगरमध्ये मुलगा सुजय विखे-पाटील यांना कॉंग्रेसचे तिकीट मिळावे यासाठी राधाकृष्ण विखे पाटील आग्रही होते.
महानगरपालिका प्रशासनाकडे सर्वपक्षीय नेत्यांनी मशीदसाठी परवानगी देऊ नये यासाठी पाठपुरावा सुरूच ठेवला होता.
दिलआंटी, परांजपे मामा-मामी आणि विक्रम लगबगीने बेडरूममध्ये आले तेव्हा अनघा उठून बसायचा प्रयत्न करत होती.
गोव्याच्या मोरजीममध्ये होणार्‍या न्यूड पार्टीचे पोस्टर सोशल मीडियावर व्हायरल होताच गोव्यात खळबळ उडाली आहे.
पण शिवशाहीसाठी हेच तिकीट प्रौढांसाठी 264, तर लहानग्यांसाठी 138 रुपये आहे.
बैठकीस उपआयुक्त दिलीप स्वामी, रघुनाथ गावडे, डॉ. अर्जुन चिखले, रमेश काळे, अरविंद मोरे, उपजिल्हाधिकारी अरुण आनंदकर, सामाजिक न्याय उपायुक्त भगवान वीर आदी उपस्थित होते.
स्वाभाविकच, अशा एक अद्वितीय स्थान "पाश्चात्य जगात" अनेक चाहते आकर्षण त्याच्या इतर फायदे तेज जोडते.
स्वाईन फ्लू या आजाराचा व्हायरसही परदेशातून भारतात प्रवाशांच्या माध्यमातूनच आला आहे.
मनसेच्या स्थापनेवेळी आपल्या पाठीशी कोणी नव्हते.
सेशेल्समध्ये नौदलाकडून टेहळणीसाठी पी-८ आय विमाने तैनात
कंपनी अथवा सरकारच्या धोरणांमुळे आरोग्य विम्यातील नियम व अटींमध्ये बदल होऊ शकतो.
भारत विरुद्ध न्युझीलंड महिला क्रिकेट संघात झालेल्या तिसऱ्या एकदिवसीय सामन्यात न्युझीलंडने 8 विकेट्सने भारतावर विजय मिळवला.
ही दुखापत रेल्वेमंत्र्यांकडे एका कर्मचाऱ्याने थेट कुंडीच भिरकावल्यामुळे झाल्याचा दावा देखील सूत्रांनी केल्यामुळे सर्वच जण अवाक् झाले आहेत.
रुमा यांच्या निधनाने चित्रसृष्टीने बंगालीतील प्रयोगशील, हुन्नरी आणि ठाशीव मुद्रा गमावली. . .
राष्ट्रवादीने महिला कॉंग्रेसच्या प्रदेश सरचिटणीस व जिल्हा परिषदेच्या महिला व बालकल्याण समितीच्या सभापती अनुराधा नागवडे यांची उमेदवारी नगर दक्षिण लोकसभा मतदारसंघासाठी निश्‍चित केल्यानंतर विखेंचा तीळपापड झाला असून, त्यावरून ना.
कल्याण शिवाजी चौकातही भाजपने निदर्शने केली.
सुगंधी एक बॉक्स वातावरण जपानी चहा समारंभ आणि अधोरेखित वर्ण.
वेळ असेल तर हायकिंग साठी उत्तम ठिकाण.
यामुळे सर्वसामान्य माणसाच्या खासगी जीवनात हस्तक्षेप केला जात आहे.
बाप-लेकींच्या भेटीचे  हे चित्र पाहून बघणार्‍या प्रत्येकाचे डोळे पाणावले.
गुरुवारी या लग्नाची छायाचित्रे प्रसारमाध्यमांकडे देण्यात आली.
या आंदोलनामध्ये वर्धा, नागपूर, अमरावती जिल्ह्यातील राज्य सरकारी कर्मचारी मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
मात्र, सध्याच्या सरकारने पीक विमा योजनेत राफेलपेक्षा मोठा घोटाळा केल्याचा गौप्यस्फोट पवार यांनी केला.
गतविजेत्यांची बचाव फळी कमकुवत वाटत आहे, पण दिल्लीविरुद्ध इनिगो कॅल्डेरॉन आणि एली साबिया यांची जोडी आत्मविश्वासाने खेळली. त्यांचे फिनिशिंग मात्र अपेक्षेनुसार झाले नाही. कार्लोस सालोम याने निर्माण केलेल्या संधी बघता ग्रेगरी गेल्या मोसमात सर्वाधिक गोल केलेला जेजे लालपेखलुआ याला अंतिम संघात आणू शकतील.
दरम्यान, या विषयावर मुख्यमंत्र्यांनी निवेदन करावे, असे निर्देश सभापती रामराजे नाईक-निंबाळकर यांनी दिले. एस. टी. कर्मचार्‍यांच्या प्रलंबित मागण्यांवर राज्य सरकारने तातडीने निर्णय घ्यावा.
जोशी याला न्यायालयीन कोठडीत ठेवण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले आहेत.
भारताने २०१९ मध्ये ४ टेस्ट सीरिज खेळल्या, यातल्या चारही सीरिजमध्ये भारताचा विजय झाला.
कंगनाच्या आरोपांना आता पहलाज निहलानी यांनी देखील उत्तर दिले आहे.
यावेळी  पोलिसांनाही त्यांनी ही आत्महत्या केली असल्याची  खोटी माहिती दिली,  अखेर पोलिसी खाकी दाखवल्यानंतर  मोवीन याने बापाची हत्या केल्याची कबुली दिली.
'नॅशनल हायवे ऑथॉरिटी ऑफ इंडिया' ने 500 टन प्लॅस्टिक कचऱ्यापासून 100 किलोमीटरचे हायवे बनवण्याचं उद्दिष्ट ठेवलं आहे.
व्यावहारिक वापर मे-गोफण - जेव्हा सुपरमार्केट ट्रेक आहे.
या वास्तुच्या बाजुला असलेली टेकडी जेसीबीने खोदुन त्या ठिकाणचा मुरुम पालखी मार्ग मेहकर ते खामगाव रोडवर नेण्यात येत असल्याने या वास्तुला धोका निर्माण झालेला आहे.
वादन पथकांमध्ये शिस्तबद्धताही असते.
यावेळी अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री बापट आणि खा.
एक गोष्ट आहे, पण खरोखर चांगले करू ऐवजी आपण गोष्टी भरपूर जोरदार सोपे केले की दु: ख करू.
नासाच्या याच यानाने मंगळावरील मातीचे नमुने गोळा केले आहेत, ते घेऊन तो पृथ्वीवर येण्याची शक्‍यता आहे.
त्याचा फटका थेट ऊस उत्पादक शेतकऱयांना बसणार आहे.
आज आम्ही या विषयावर वरवरच्या व भावनिक दृश्ये हलवा आणि निःपक्षपाती दृष्टीकोन क बाहेर करण्यासाठी प्रयत्न करेल.
फोड येऊ नयेत म्हणून पादत्राणे योग्य आकाराची वापरावीत.
होय, अशी क्रिया राज्यघटना विरुद्ध आहेत.
1 जानेवारी तारीख आली की दरवर्षी विविध संघटनांकडून आंदोलने कली जातात, पण सत्ताधार्‍यांनी त्यांना आश्‍वासनांशिवाय आजपर्यंत काहीच केलेले नाही.
दुसरीकडे, या घटक त्याच्या देखावा एक पूरक भूमिका शकतो.
संस्थानकडे त्या त्या भागातील रक्‍तदात्यांची यादी आहे.
त्यामुळे संतप्त झालेल्या शेतकर्‍यांनी तहसिलदारांच्या दालनासमोर जावून जाब विचारण्यास सुरवात केली आहे.
महाराष्ट्र, गुजरात आणि तलंगणा या राज्यांमध्ये कापूस लागवड घटली आहे. सध्या या राज्यांमधील अनेक भागांत जोरदार पावसाने अद्याप हजेरी लावली नाही. त्यामुळे पेरणीस पोषक वातावरण नाही. त्याचा परिणाम कापूस लागवडीवर झाला आहे. २०१७-१८ च्या हंगामात त्या आधीच्या वर्षापेक्षा देशात ३४९ लाख गाठींचे (एक गाठ = १७० किलो) उत्पादन झाले होते. यंदा सुरवातीलाच लागवड घटल्याने त्याचा परिणाम उत्पादनावर होणार असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
कोकण कृषी विद्यापीठाचा पदवीदान समारंभ 23 तारखेला होणार असून या कार्यक्रमाची माहिती डॉ. भट्टाचार्य यांनी यावेळी दिली.
प्रतिनिधी/ पणजी  अखिल गोवा छत्रपती महाराज सांस्कृतिक प्रतिष्ठान पणजीतर्फे रविवार दि.
माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंह यांच्यावर अधारित सिनेमा लवकरच प्रदर्शित होणार आहे.
प्रसंग,हिंदवी स्वराज्याचे संस्थापक छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा जयंती सोहळा.
एजबॅस्टन, दि.
या विधेयकांना अडथळे निर्माण करण्याचे धोरण भाजपने प्रथमपासून अवलंबले आहे.
थोडक्यात शहराची लोकसंख्या घ्या, तिला १४ ने भागा. तितके संभोग सरासरी दररोज होतात. तुम्ही दिलेल्या वेगवेगळ्या घटकांमुळे किंचित कमीजास्त होत असेल. हे येणारं उत्तर सुमारे २०-२५ टक्के अचूक असावं असा माझा प्राथमिक अंदाज आहे. यापलिकडे अजून किती अचूकता हवी ते सांगा.
दुसऱया बाजूला राष्ट्रीय शेअर बाजारातील निफ्टी 18.40 अंकानी वधारत 11,047.80 वर बंद झाला.
त्यातच आज नवीमुंबईतील तळोजा-नावडा रेल्वे स्टेशनदरम्यान ट्रॅकवर. . . सायन-पनवेल मार्गावर आढळला ‘आधार’च्या अर्जांचा खच
नाशिक : मागील वर्षी मका उत्पादन कमी झाल्यामुळे पोल्ट्री खाद्यासाठी मक्याचा तुटवडा निर्माण झाला.
अशा प्रकारे मुलांना कोणत्या UDD ची निर्मिती करता येईल?
मसाल्याची जाहिरात; बच्चन यांना नोटीस
प्रश्न : 2018 नवीन वर्षात काय उपक्रम आणि महत्त्वाचे प्रकल्प हाती घ्यायचे तुम्ही ठरवले आहेत? – (@mibawari)
पक्षाचा ध्वज आता फक्त भगव्या रंगात असून मधोमध शिवरायांची राजमुद्रा आहे.
1 – महाराष्ट्रातील भंडारा मतदारसंघात पोटनिवडणूक होणार असून, भाजप खासदार नाना पटोले यांनी पक्षाविरोधी बंड करून राजीनामा दिला होता.
२) अर्जाचा सर्वमान्य मार्ग कोणता?
०५.०२.२०१८ : नवीदिल्ली येथे प्रजासत्ताक दिन शिबिरात सहभाग घेतलेल्या महाराष्ट्र एन सी सी कॅडेटसच्या स
वन विभागही वाघाला शोध घेत आहे.
यंदा जूनमध्येच पाऊस होणार असल्याचा अंदाज असल्यामुळे शेतीची मशागत करीत असल्याचे शेतकरी मनोज गजर यांनी सांगितले.
सगळ्यांच्या खूप अपेक्षा घेऊन
ब्रिटिश युनिव्हर्सिटीत शिक्षण घेत असलेल्या दुसऱ्या देशातल्या विद्यार्थ्यांना शिक्षणानंतर पुढची 2 वर्ष नोकरी करता येईल.
कारण या मातीत एक चिकटपणा असतो आणि त्याने मातीच्या घराच्या भिंती जास्त टिकतात. . ) त्या म्हणल्या - ही काय गावातनंच की.
पंजाब महाराष्ट्र सहकारी बँक आर्थिक डबघाईला आल्यामुळे नागरिकांच्या हितासाठी आरबीआयने हा निर्णय घेतला आहे.
गंज आणि burnout विरोधात सर्वात विश्वसनीय संरक्षण रासायनिक ज्वलन मानली जाते.
गुरुजी, धन्यवाद अशा क्रिया त्यांच्या विद्यार्थ्यांची समस्या चांगल्या प्रकारे समजून, त्यांना दुरुस्त मार्ग शोधत, मुलाला तयार मदत, वर्गात एक विशिष्ट काम निवडतो  वैयक्तिक शैक्षणिक मार्गक्रमण.
कामानिमित्त दौ-यावर जावे लागेल.
ग्रेनेड लाँचरसह दोन दहशतवाद्यांची घुसखोरी द्रास क्षेत्रासाठी चिंतेची बाब आहे.
पण येथील सर्वात मोठे घर असण्याचा मान सिडेल मिलर यांच्याकडे आहे.
2018-19 मध्ये कंपनीला 8,556.35 कोटी रुपयाचा तोटा(प्रोव्हीजनल) एअरलाईन्सवर 50,000 कोटी रुपयांहून अधिकचे कर्ज आहे.
लोकप्रतिनिधी ठोस पावलं उचलत नसल्याने भूमिपुत्र एकत्र येऊन राजकीय पक्षांना आणि लोकप्रतिनिधी यांना धडा शिकवण्यासाठी हा आगरी – कोळी भूमिपुत्र महासंघ करून आता आठ लोकसभा मतदार संघातून उमेदवार उभे करणार आहेत , त्यामुळे राजकीय वर्तुळात मोठी खळबळ माजली आहे.
ब्रेक टेस्ट ट्रॅकचे उद्घाटन महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे सरचिटणीस, माजी खा.
स्मार्टसिटी कंपनीच्या विकास आढाव्यासह विविध विकासकामांना मंजुरी देण्यासाठी मंगळवारी बेंगळूर येथे बैठक झाली.
आता पंजाबात अकाली दल हा एकमेव मोठा पक्ष भाजपच्या साथीला आहे.
आज आपल्या जीवाचे रक्षण करणाऱ्या डॉक्टर्सवर फक्त भारतातंच हल्ले होत आहेत असं नाही, जगभरात ह्या हल्ल्यांची संख्या वाढत आहे.
तर तिथे एक कॉफी रिचवून होतेच!
वैभववाडी तालुक्मयात सुमारे साडेतीन हजार हेक्टर जमिनीचे क्षेत्र भातपीक लागवडीखाली आहे.
>> पुढे प्रोफेशनल आयुष्यात
अमोल आणि बाकी टीम गेल्याच वर्षी त्याच मार्गाने कात्राबाईला येऊन गेले असल्याने आता कात्राबाई पासने खाली उतरू या असे ठरले.
अनेकदा आंदोलनांचा मार्गही यशस्वी झाला आहे.
त्यामुळे त्या अधूनमधून आपल्याला नॉस्टॅल्जिक करत असतात.
सुशांत किर्वे
शिमलामध्ये पर्यटकांची रेलचेल वाढली आहे.
शिक्षण घेऊन, स्वावलंबी होऊन जर स्त्रियांना समाजात वैचारिक स्वातंत्र्य अनुभवता येत नसेल तर असं शिक्षण आणि असं स्वावलंबन व्यर्थ आहे.
अण्णा हजारेंनी मुख्यमंत्र्यांना पाठवलेल्या पत्रामध्ये म्हटलं आहे की, ‘भ्रष्टाचाराला आळा बसावा यासाठी सक्षम लोकपाल लोकायुक्त कायदा केला जावा.
नंतर कैलाश हिंमत दाखवत पोलिस टीमला सहाव्या माळ्यावर घेऊन गेले, जेथे त्यांची दहशतवाद्यांशी मुकाबला झाला आणि यात दोन पोलिसकर्मी ठार झाले असून आयपीएस अधिकारी सदानंद दाते जखमी झाले होते.
जड-अवजड वाहनांसह बेदरकार वाहने चालवली जात असल्याने हायवेवर अपघाताचे प्रमाण वाढले आहे.
लंडन अॅसेंब्लीची निवडणूक सोबतच होणार आहे.
मात्र घटनेच्या नियम १९३ कलमांतर्गत ही चर्चा होऊ शकते ज्यामध्ये मतदानाची गरज नाही, असे सांगत सभापती सुमित्रा महाजन यांनी विरोधकांची मागणी अमान्य केली.
का तिच्याकडून काही काम करून घ्या व बिल मिळालं समजा; असा त्याचा विचार होता?
श्रीनिधी श्रीधर(भारत)वि.
खरं तर 'हे होणं शक्य नाही' असं एक गृहीतक वातावरणीय संस्कारांमधून तयार झाल्याने ती मर्यादा आपल्या आपणच घालून घेतली गेली होती.
तसेच सिंधुदुर्गमध्ये आमच्याकडे मोठा उमेदवार आहे असं राष्ट्रवादीने जाहीर केलं होतं.
जिल्हय़ाच्या विकासाबाबत बोलणा-या खासदार आणि आमदारांनी मात्र या सभेस अनुपस्थिती दर्शवली.
‘हॅलो… मी सविता…तुझी सविता… तुम्हाला माहीत असलेली पण तुम्ही कधीही न पाहिलेली’… अशा प्रकारे प्रेक्षकांची उत्सुकता ताणली गेली आहे.
या एकदिवसीय टूरसाठी एका स्थानिक टूर ओपरेटरसोबत एमएमओपीएलने हातमिळवणी केली आहे.
काय निकष सैनिक पूर्ण करणे आवश्यक आहे?
तर ठाण्याचे सध्याचे आमदार एकनाथ शिंदे यांचे शिवसेनेसाठी केलेले कार्य फार मोठे आहे.
या विमानाला दोन इंजीन होती.
पण कथा वेगळ्या असल्या तरी साहित्यप्रकार डोफिच आहे.
या चित्रपटात सहकलाकार करीना कपूरने रोमँटिक सीन्स द्यायला नकार दिला होता.
माझे एक संगीतप्रेमी मित्र विजय नाफडे यांच्या घरी एकदा मी बसलो होतो, हंसराज बहल व मधुबाला जवेरी यांच्या जुन्या गाण्यांच्या ध्वनिमुद्रिका ऐकत त्यांच्याबरोबर गप्पांची मैफल जमवून.
– ऍनिमेशन कंपन्यांमध्ये परदेशी गुंतवणूक वाढवणार
या पहिल्या आत्महत्येची नोंद शासकीय दरबारी झाली होती.
रिपब्लिकन पक्षाचे रामदास आठवले यांनीही त्यांच्या सुरात सूर मिळवून आंदोलनाची घोषणा केली आहे.
वरील पद्धती सर्व अयशस्वी असेल, तर तो लेसर फळाची साल पुढे शिफारसीय आहे.
परदेशी कंपन्यांचे अधिग्रहण
तसेच जे आरोप करीत आहेत ते खोटे असल्याचे उपचार करणाऱ्या डॉ पूनम वानखेडे यांनी सांगितले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा: आज बूधवार रोजी जिल्हा परिषद प्रा.शा.वडीकाळ्या येथे क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फूले जयंती निमीत्त स्वयंशासनदिन हा आगळा वेगळा ऊपक्रम ऊत्साहात पार पडला.
या सुनावणी दरम्यान, डॉ. पायल तडवी आत्महत्या प्रकरणी प्रसारमाध्यमांच्या वार्तांकनावर बंदी घालण्यात यावी अशी मागणी सरकारी पक्षाने न्यायालयाकडे केली.
येथे कलरफूल कुर्ते, काफ्तान, जिन्स, शर्ट इत्यादी कपडे मिळतात.
वादग्रस्त कराराप्रकरणी थेरेसा यांना त्यांच्याच सरकारमधील मंत्र्यांनी आरोपीच्या पिंजऱयात उभे केले आहे.
तिथेच त्याचं कुटुंबही रहातं पण त्याचा सगळा जीव हांगझोत अडकलेला असतो.
ओसामाबाबत सनी लिऑन म्हणते तरी काय. . . . एका पुस्तकात एक खळबळजनक खुलासा करण्यात आला आहे.
मात्र विविध राजकीय पक्षांचे नेते, जंगल व प्राणी प्रेमी त्यांच्या संघटना यांनी, अवनीला ठार करण्याची कुठलीही आवश्यकता नव्हती, तिला बेशुद्ध करून ताब्यात घेता आले असते आणि नंतर तिचे पुनर्वसन एखाद्या प्राणिसंग्रहालयात करता आले असते अशी भूमिका मांडली आहे. ओरिसामधील सत्कोशिया व्याघ्र प्रकल्पात सुंदरी नावाची वाघीण अशीच नरभक्षक बनली होती. दोन आठवडे तिने अक्षरशः धुमाकूळ घातला, काही जणांना ठार केले अनेकांना जखमी केले. तेथील वनविभागाने तिच्या मागावर राहून तिला गाठले आणि आणि विशिष्ट प्रक्रियेचा वापर करून तिला बेशुद्ध केले नंतर तिच्यावर नीट उपचार केले व तिचे पुनर्वसन देखील केले ही सगळी प्रक्रिया अवनीच्या बाबतीत अवलंबिता आली असती. मात्र तसे करण्यात महाराष्ट्राच्या वनविभागाला अपयश आले.वाढते नागरीकरण, मानवी वस्त्यांचा होत असलेला विकास, दुसरीकडे जंगले आणि जंगलांमधील पशुपक्ष्यांचे अस्तित्व यातून निर्माण होणारा संघर्ष यापुढील काळात अधिक तीव्र होत जाणार आहे. “हर शेर का अपना एक जंगल होता है” अशी एक म्हण आहे .एक वाघ दुसऱ्या भागाच्या क्षेत्रात जात असेल तर तसे करण्याआधी तो त्याची परवानगी घेतो असे म्हणतात. जंगलांमधील पशूंचे आणि त्यातही जंगलचा राजा असलेल्या वाघाचे स्वतंत्र अस्तित्व हे टिकलेच पाहिजे. खरं तर अवनी नरभक्षक बनल्यामुळे तिला ठार मारणे आवश्यक होते हे सांगताना आणि मनेका गांधी यांच्यावर टीका करताना सुधीरभाऊंनी वापरलेली भाषा पण उद्धटपणा कडे झुकणारी होती त्यांचे म्हणणे त्यांना सौम्य शब्दात मांडता आले असते.मनेका गांधी या भाजपाच्या ज्येष्ठ नेत्या आहेत त्यांचा मुलगा वरूण आणि त्या स्वतः असे दोघेही लोकसभेचे खासदार आहेत.मनेका यांची भारतीय राजकारणामध्ये एक वेगळी ओळख आहे.
तर राज्यात सुमारे 250 एसटी बस फोडण्यात आल्या असून नवी मुंबईत पोलिसांच्या दोन आणि खाजगी दोन अशा चार गाड्या जाळण्यात आल्या.
वन्य डुक्कर
नेहमी आकर्षक, ब्युटी सलून होऊ इच्छित ज्यांना.
हे अपयश पाकिस्तान क्रिकेट चाहत्यांच्या जिव्हारी लागले आहे.
एकूण 400 ते 500 कर्जदारांकडून येणाऱया कर्जाची रक्कम 55 लाख रुपये आहे.
स्वयंपाकघरातील वास्तुदोष सुधारण्यासाठी सोपे उपाय
शांत राहून वाचल्यास ते जास्त काळ आपल्या लक्षात राहणार नाही आणि नेमक्यावेळी आपण ते विसरू शकतो.
परिमाण काम उत्पादन वापरण्यास नवं पुस्तक घेऊन येतो कोणत्या उद्देशाने अवलंबून असेल, तो बाह्य, अंतर्गत काम तसेच आच्छादन निर्मिती होऊ शकते.
तसेच युती शासनाच्या कारकिर्दीत केशरी रेशनकार्डधारकांना अद्याप धान्य मिळालेले नाही.
मुंबई विद्यापीठाच्या पहिल्या टप्प्यात 6 लाख विद्यार्थी आणि 791 महाविद्यालयांना जलद संवादाचे माध्यम म्हणून विद्यापीठाच्या मोबाईल ऍपचे उद्घाटन कुलगुरू डॉ. सुहास पेडणेकर यांनी केले.
लाकडापासून तयार केलेला मद्यार्क  अगदी लहान डोस मध्ये, अवयवयुक्त परिपूर्ण एक धोका आहे.
सद्यस्थिती लक्षात घेता ताफ्यातील ई-बसेसच्या तिकीट दरात वाढ करण्याची आवश्‍यकता आहे.
सुरक्षेच्या कारणास्तव हा पुल काही महीन्यांपूर्वी बंद करण्यात आला होता.
संघटीत टोळीतील गुन्हेगार तर आपल्या मानवी हक्कांबाबतही जागरुक आहेत.
आम्ही सुरुवातीपासून अशा महिलांचा सहभाग आमच्या संघटनेत ठेवला होता.
पाऊस तिला आवडायचा, कारण पावसात तिचा निचरा व्हायचा.
सरकारनेच निर्णय घेतला होता आणि राज्यपालांनीही यासंदर्भात आदेश काढलेला होता.
रविवारी दुपारी सूरज व त्यांचे कुटुंबीय पंढरपूरहून बेळगावात आल्यानंतर या संबंधी एफआयआर दाखल करण्यात आले.
ओबीसी आरक्षणासंदर्भात संविधान स्पष्टपणे काही सांगत नाही त्यामुळे ते राज्यांवर सोडले असल्याचेही मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
काही जण ती बघितली असे सांगतात तर काही जण ती नष्ट झाली असेही सांगतात.
यामुळे या गावांसह इतर गावांचा विकास सिडको प्राधिकरणाकडून होणार आहे, हे चांगलेच झाले आहे.
रेल्वे स्थानकावर मोफत वायफाय लावणार असल्याचं भारतीय रेल्वेने जाहीर केलं होतं.
याव्यतिरिक्त या स्मार्टफोनमध्ये दोन रियर कॅमेरे देण्यात आले आहेत.
मतदान कमी झाले तर बदल नको, असा सर्व सामान्य समज आहे.
किंग खान शाहरुखसोबत 'ओम शांती ओम' म्हणत सिनेमाच्या पडद्यावर एन्ट्री केलेल्या दीपिका पदुकोणची गाडी बॉलिवूडमध्ये सध्या सुसाट सुटलीय.
नोटमाघारीच्या निर्णयामुळे शेतकरी, मजूर, रोजंदारीवरील कर्मचारी, लघुउद्योजक, व्यापारी यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
इतर ठिकिाणांचा अभ्यास करण्यासाठी बहुतांश नगरसेवकांसह पालिकेतील काही अधिकार्‍यांना महापालिका देशभरातील विविध पर्यटन स्थळी अभ्यास दौर्‍याच्या नावाखाली जनतेच्या पैशांनी पाठविले जाते.
त्यातून मला चांगले पैसे मिळाले असते, पण मला मात्र पॉलिटिकल कार्टूनिस्टच व्हायचे होते.
उद्घाटनापूर्वी स्वामी विवेकानंद यांच्या पुतळ्याची तोडफोड करण्यात आली आहे.
सत्य द्रव: इतिहास आणि वापर
तो दररोज एक तास प्राणायाम आणि योगा करतो.
ओरिसातील वराही मंदिरात तिला मासे अर्पण केले जातात.
उमंग अॅपमध्ये भारत बिल पे सेवा उपलब्ध आहे.
शूटिंगदरम्यान त्याच कॅरेक्टरचा अधिक विचार करावा लागतो.
मुंबई- धुळ्यात गेल्या जानेवारीमध्ये झालेल्या दंगलींची उच्च न्यायालयाच्या निवृत्त न्यायामूर्तींकडून चौकशी करण्यात येईल अशी घोषणा गृहमंत्री आर. आर. पाटील यांनी सोमवारी विधानसभेत केली.
नामशेष साधन उष्णता व्याज प्लास्टिक साहित्याचा आहे.
या चकमकीत पाच दहशतवादी ठार झाले आहेत.
विशेष म्हणजे यापूर्वीही याच गोमांस विक्री केंद्रावर यापूर्वी अनेकदा बेकायदेशीरपणे गोहत्या करत असताना रंगेहात धाडी पडलेल्या आहेत व अब्दुल बेपारी या इसमाला यावेळी तिऱयांना अटक करण्यात आली आहे.
विद्यापीठाच्या उभारणीत लोकनेते बाळासाहेब देसाई यांचे मोठे योगदान आहे.
आज सकाळी 6 वाजता दिल्लीहून लाहोरसाठी बस रवाना होणार होती.
आता ‘गगनयान’ मोहिमेच्या यशासाठी ते कामाला लागले असून त्याचाच परिपाक. . . जानेवारी 22, 2020
रस्त्यांवरील पार्किंगमुळे गाड्यांखाली कचरा राहण्याचे तसेच गाड्या चोरण्यापासून गाड्यांच्या आडोशाला गैरप्रकार करण्याचे प्रकारही वाढीस लागले आहेत.
२०१३ च्या निवडणुकीत तो १० टक्क्यांपर्यंत गेला.
पुणे महानगरपालिकेतील हॉटेल निशिगंधा,कौटुंबिक न्यायालय,कात्रज कॉर्नर येथील जेएसपीएमचे उपाहारगृह,स्वारगेट एसटी स्थानक,गुलटेकडी येथील श्री छत्रपती शिवाजी मार्केटयार्डमधील समाधान गाळा क्र.
तथापि, या संशयास्पद बातमी झटका बाजूला जोरदार कडू.
कित्येकदा पालकांना देखील, मुले लहान सहान गोष्टींच्या बाबतीत खोटे बोलताना पाहत असतात.
लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर प्रियांका गांधी यांना सक्रीय राजकारणात उतरवत काँग्रेसनं मास्टर स्ट्रोक मारला.
कधी कधी त्या बाळाला झोप आलेली असते जबरदस्त, तरी विक्री चालूच असते या बायकांची (मजबुरी दुसरं काय!
प्रसारमाध्यमांनी दिलेल्या वृत्तानुसार, राम रहीमला पळविण्याचा कट फसल्यानंतर या सात जणांनी फोन करुन हिंसा भडकविण्यास सांगितल्याचं म्हटलं जात आहे.
प्रतिक्रांतीसाठी सांस्कृतिक क्रांतीला चालना
जयंत तालुकदार, राहुल बॅनर्जी आणि तरुणदीप राय या भारताच्या अव्वल आर्चर्सना अचूक वेध साधता आला नाही.
पण गेल्या काही वर्षांमध्ये मात्र निरनिराळे खाद्यपदार्थ डॉक्युमेंटरी इत्यादींमध्ये पाहून ते चाखावे अशी इच्छा होऊ लागली.
हा विश्वचषक ऑक्टोबर महिन्यात खेळवण्यात येणार आहे.
तरीदेखील कोणाच्याही बोलण्याला न जुमानता बाळूमामांनी भक्तांची मदत करणे नाही सोडले.
आम्ही देखील सतर्क असून आज संध्याकाळपर्यंत सर्व काही सुरळीत होईल, अशी आशा मुंबई महानगरपालिकेने व्यक्त केली आहे.
म्हणूनच मानवजातीसाठी ही मोठी झेप आहे.
त्याचे परिणाम आपल्या पचनशक्तीवर झाले आहेत.
नियंत्रण हवं
पेट्रोल दरवाढीविरोधात आज भाजपने भारत बंद पुकारला.
भडकलेल्या नागरिकांनी रूग्णालयाबाहेर आपला संताप व्यक्त केला.
अगदी साध्या केसपेपर काढण्यापासून ते तिथे केली जाणारी छोटीमोठी शस्त्रक्रिया आता जवळपास दुपटीने महाग होणार आहे.
या कार्निव्हलदरम्यान राहण्यासाठी विविध हॉटेल्समधून सवलतीचे पॅकेजेस जाहीर केले आहेत.
पाक आर्थिक आघाडीवर तगेल?
नाट्यात संवाद ग्रामीण व शहरी भाषेत एकत्र झाले आहेत.
अधिक वाचा :   'नेटफ्लिक्स'ला आव्हान; तब्बल एक कोटी खेचले!
आणि मग ते म्हणतात की- भीती, पश्चात्ताप, अधीरता, महत्त्वाकांक्षा वगैरे अनुभवलेल्या भावनांना व कल्पनेला ताण देऊनच अभिनय करणे नटाला प्राप्त असते.
जर नेहरूंनी अशा यातना भोगल्या असत्या आणि ते १४ मिनिटांसाठी जरी तुरूंगात गेले असते तरी त्यांना नायक म्हणण्यास आमची हरकत नव्हती, असेही उद्धव ठाकरे यावेळी म्हणाले.
पण त्याने भविष्याच्या योजनेबाबत काही सांगितलेले नाही.
धर्मशास्त्राशिवाय प्राचीन भाषा, वाङमय, काव्य, महाकाव्य, अलंकारशास्त्र, भारत विद्येचे अभ्यासक, हिंदू कायद्याचे भाष्यकार, संस्कृतसह फ्रेंच, जर्मन या परकीय भाषांचे अभ्यासक, संशोधक असे किती तरी पैलू सांगता येतील.
त्यामुळे घरणी नदीला महापूर आल्यानं नागेवाडीतील पुलावरुन पुराचं पाणी वाहत होतं.
फुलांचा वास प्रेमी समर्पित
केंद्रीय गृह मंत्रालयाचे संयुक्त सचिव वी. बी. दुबे म्हणाले की, केंद्र सरकार दंड प्रक्रिया संहिता, १९७३ (कलम ४३५)चे पालन करत असून २ मार्च २०१६च्या पत्रात म्हटल्याप्रमाणे राजीव गांधी यांच्या हत्येप्रकरणातील सात दोषीना माफ करण्याच्या प्रस्तावाचे समर्थन करत नाही.
आजची भारतातील परिस्थिती जर न्याहाळली तर असे दिसेल, की अपघातांना आमंत्रण व मनस्ताप या गोष्टींचा सुळसुळाट होतोय.
कुठं फेडाल हे पाप  ?
सर्वात वरच्या पायरीवर दुर्गा, लक्ष्मी आणि सरस्वती विराजमान असतात.
तसेच येथून जवळच गडावर असलेल्या वाडय़ाचे काही तळखडेदेखील पाहायला मिळतात.
सायन्स पार्कमध्ये प्रत्येक विषयातील आतापर्यंत झालेल्या विविध शोधांची माहिती, तसेच सायन्स थीम आधारित माहितीच्या सादरीकरणासाठी थिएटर तयार केले जाईल़ तसेच सायन्स शो, व्याख्यान, मार्गदर्शन कार्यक्रम, प्रदर्शन आयोजित केले जातील़ या माध्यमातून अधिकाअधिक विज्ञानाची माहिती लोकांपर्यंत पोहोचवली जाईल.
मला तरी आवडतो अर्जित.
निवडणुकीच्या रिंगणात तीनही प्रमुख पक्षांच्या उमेदवारांचा प्रचार जोरात सुरू आहे.
’ आम्ही विमानतळावर उतरल्यानंतर स्थानिक लोक आम्हाला आपादमस्तक न्याहाळत होते.
बेताच्या आर्थिक परिस्थितीमुळे त्यांना मुलाच्या उपचाराचा खर्च पेलवणे शक्य नव्हते.
शंभर वर्षांपूर्वी कोल्हापूरची ओळख तलावांचे शहर अशी होती.
मुख्य सक्रिय घटक प्राणी वार याचा अर्थ.
संच - सर्व सुविधांनी युक्त खोल्या, टॉप खाच व्यावसायिक आतील जे काम केले.
साई समितीच्या कार्यकारिणीमध्ये सेनेला पद न मिळाल्यामुळे हा मोठा धक्का मानला जात आहे.
कसल्याच्या वातावरणात
जगभरात २०१९ च्या स्वागतासाठी जोरदार तयारी सुरु आहे.
बुधवारी झालेल्या महिलांच्या या आंदोलनाची चर्चा सोसल मिडियावर होत आहे.
जर ‘गोकुळ’मध्ये राष्टÑवादीविरोधात राहिली तर बॅँकेच्या निवडणुकीत ‘पी. एन. - महाडिक’ हे इतरांना सोबत घेऊन निकराची झुंज देतील.
तुमच अक्षर आणि कविता दोन्ही सुंदर आहे. . फक्त कवितेचा फोटो देण्याऐवजी इकडे कविता टाईप करुन पोस्ट केलीत तर फोटो डिलीट केल्यावर देखील रसिकांना तुमच्या कवितेचा आस्वाद घेता येईल.
या जिर्णोद्धाराचे बांधकाम इ.स.१३०० व इ.स.१३०५ या टप्प्यात झाल्याचा उल्लेख शिलालेखात आढळतो. सध्याची मूर्ती प्रतिष्ठापना सोमवार दि.२२ नोव्हेंबर १३०५ रोजी केल्याचा उल्लेख तीन शिलालेखांतून आढळतो. श्री अर्धनारी नटेश्‍वराच्या मूर्तीची रचना अत्यंत कोरीव असून ही मूर्ती सालंकृत आहे. शिल्पकलेच्या दृष्टीने अत्यंत उच्चप्रतीची शिल्पकृती आहे. मूर्तीकाराने मूर्ती कोरताना वस्त्रांऐवजी अलंकाराचा वापर खुबीने केला आहे. अत्यंत देखणी अशी ही मूर्ती १.१५ मीटर उंचीची आहे. मंदिरात प्रवेश केल्यानंतर आतील नंदी, दक्षिणी भिंतीत ब्रह्मा, मद्विश्‍वरी, कौमारी, वैष्णवी, वाराही, इंद्राणी व चामुंडा अशा सात मातृका, वीरभद्र व गणपती आहे. बाजूस उपदेवता, उत्तरेला शेजघर आहे. छतास काही विरगळ वापरले आहेत. मुख्य गाभार्‍यात शिवलिंगावर सालंकृत शंकर-पार्वतीची मूर्ती उभी आहे. वर किर्तीमुख, किर्तीमुखापासून दोहोबाजूस अष्टगण, ब्रह्मदेव, विष्णू, पायाजवळ नंदी, अस्थिपंजर, उभी सरस्वती, उंदीर, गणपती अशा प्रतिमा कोरल्या आहेत. शंकरमूर्ती ही चतुर्हस्त असून डावा हात पार्वतीच्या कमरेवर आहे. दुसर्‍या हातात पंचफणी नाग असून तो पार्वतीच्या केशसांभारावर धरलेला आहे. उजव्या हातात त्रिशूल असून दुसरा हात आशिर्वादात्मक उभा आहे. अंगठ्यात जपमाळ असून अंगठा, अनामिका, करंगळीचा छेद गेला आहे. पार्वती द्विहस्त असून डाव्या हातात पाश आहेत तर उजवा हात शंकराच्या खांद्यावर ठेवलेला आहे. शंकरमूर्ती दोन्ही पायावर उभी असली तरी तो डाव्या पायावर रेलला आहे व उजवा पाय किंचीत सैल आहे. पार्वती डाव्या पायावर देहुडाचरण मुद्रेत उभी आहे. उजव्या तूळ पायावर चक्र आहे. या चक्रामुळेच या गावास एकचक्रनगर नाव असावे व येथे भिम-बकासुराच्या युद्धात बकासुराचा वध झाला असावा व त्यानंतर या गावाचे नांव वेळापूर झाले असावे असाही समज येथे आहे. हे मंदिर गजलक्ष्मीस अर्पण केले आहे.
दादासाहेब फाळकेंनी परदेशात जाऊन सिनेनिर्मितीचं शिक्षण घेतलं.
न्यायालयांवर न्यायदानाची जबाबदारी आहे. त्याकरिता न्यायाधीशांना अनेक अधिकार बहाल करण्यात आले आहेत. मात्र, एका फौजदारी प्रकरणाचा लवकर निपटारा करण्यासाठी न्यायदंडाधिकाऱ्यांनी न्याय प्रक्रियेलाच फाटा दिल्याने आरोपीविरुद्ध गुन्हा सिद्ध न होता पीडित व्यक्ती न्यायापासून वंचित राहिली. यात सरकारी पक्षासोबत न्यायदंडाधिकारीही न्यायदान करण्यात अपयशी ठरले, असे रोखठोक मत उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने नोंदवले.
त्यावेळी एका कट्टय़ावर मद्यप्राशन आणि सिगारेट फुंकत बसलेल्या सहा ते सात सीनिअर विद्यार्थ्यांनी रॅगिंगचा प्रयत्न सुरू केला.
यामुळे रविवारी मध्य रेल्वेच्या मुख्य आणि हार्बर मार्गावरील लोकल फेऱ्या सुमारे २० ते २५ मिनिटे विलंबाने धावणार आहेत.
एरवी सप्टेंबर महिन्यातच आकाशात पतंग दिसायला सुरुवात व्हायची आणि. . . मोकाट कुत्र्यांसह जनावरांचा लवकरच बंदोबस्त : राहुल द्विवेदी
" हे वाक्य काय आहे हेच समजले नाही.
रात्री 10 वाजेनंतर प्रचार करता येणार नाही, रात्री 10 ते सकाळी 6 वाजेपर्यंत लाऊडस्पिकरचा वापर करता येणार नाही.
तो कॉलेजमधून हॉस्टेलसाठी निघाला की फोनवरून घरातील कुकरला सूचना देई.
त्यांना ताब्यात घेतले असता त्यांच्याकडे स्टार प्रवर्गातील लहान-मोठी 293 कासवे आढळून आली.
पोलीसांनी पाण्याचा मारा करून एसटीमधील टायर विझवले व पुढील होणारा अनर्थ टाळला.
पक्षातल्या जिल्ह्यातल्या नेत्यांशी त्यांचे फारसे पटतही नाही.
रात्री चार वटिकेस नवाब दौलाचे मकानास आले.
आई १० फेब्रुवारीला गेली.
भारतातर्फे तिने नोंदवलेली 188 ही सर्वोच्च वैयक्तिक धावसंख्या असून जागतिक महिला क्रिकेटमधील ती दुसऱया क्रमांकाचा धावसंख्या आहे.
रैना, लग्न ठरल्यामुळे तिच्या शिक्षणात खंड पडेल बहुदा, पण आत तिला शिक्षणाचं महत्त्व तर कळलय. आपल्या मुलाबाळांना शिक्वेल ती. तोच फायदा म्हणायचा. उशीरा उगवणारं झाड!
प्रत्येक व्यक्ती केवळ साहित्याचा एक स्रोत पण आध्यात्मिक संपत्ती म्हणून ते स्वच्छ ठेवणे महत्व समजते.
. . हवाहवासा वाटणारा तुझा सहवास
मुंबई, दि. ४ (पीसीबी) – राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांना आता उच्च न्यायालयाच्या पूर्व परवानगीशिवाय देशभरात कुठेही जाण्याची परवानगी मिळाली आहे. मुंबईबाहेर राज्यात कुठेही जाताना त्यांना कोणत्याही पूर्वपरवानगीची गरज भासणार नाही. मात्र, महाराष्ट्राच्या बाहेर जाताना त्यांना तपास अधिकाऱ्यांना आपल्या वास्तव्याचा ठावठिकाणा देणे बंधनकारक असेल.
०१/०५/२०१८
पुणे : रात्रभर प्रवास करून घरी येताच त्यांना समोर दिसले ते आपल्या दोन सख्या भावांचे मृतदेह.
औरंगाबादच्या मुकुंदवाडी परिसरात ही घटना घडली.
जलवाहिन्यांच्या अडथळ्यांबाबत पीडब्ल्युडीचे अधिकारी, मनपा बांधकाम विभाग व पाणीपुरवठा विभागाचे अधिकारी, अभियंते एकत्रित पाहणी करुन याबाबत निर्णय घेणार असल्याचे मनपाचे शहर अभियंता विलास सोनटक्के यांनी सांगितले.
2014 च्या निवडणुकीत रालोआला बिहारमधील 40 पैकी 30 ठिकाणी यश मिळाले होते.
ते सुरक्षितपणे एक जाकीट, शर्ट आणि टी-शर्ट, बदलेला रंग असू शकते जे वर ठेवले जाऊ शकते.
मित्र, एक सपाटा वर जाण्यासाठी प्रथम नर्सिंग होम दुसर्या तिसर्या (Arkin) पासून चोरी.
वांद्रे पश्चिम येथील रंगशारदा नाटय़गृहात १० नोव्हेंबरला सकाळी दहा वाजता ही. . . पेट्रोल पिणारे माकड
मुंबई : अग्नितांडवाच्या वाढत्या घटनांनी मुंबईतल्या विविध आस्थापनांच्या फायर ऑडिटवर पुन्हा प्रश्नचिन्ह उभं केलं आहे.
दाबा आणि आपल्या वर्ण, तुरुंगात एक दंगा धावा कसे अधिकार मर्यादा पोहोचत आनंद.
केमिस्टला नुस्तं सांगितलं तरी देईल.
निसर्ग सुंदर आणि वैविध्यपूर्ण आहे.
सरकारची कर्जमाफी योजना फसवी असून शेतकऱ्यांना कोणताही फायदा झाला नाही.
तर ह्या होत्या मानसिकरित्त्या मजबूत लोकांच्य तेरा सवयी! . . तुम्ही मानसिकरित्त्या मजबूत असण्याच्या कसोटीवर तेरापैकी तुमचा स्कोर काय आहे?
दरम्यान, मोदी 2 दिवस चीनमध्ये असतील.
रशिया मध्ये आज अतिशय लोकप्रिय काकडी समावेश ग्रेड एक प्रचंड विविधता वाढतात, "हिरवा रंग प्रवाह.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांचे शैक्षणिक नुकसान टाळण्यासाठी मराठा आरक्षणावर लवकरात लवकर सुनावणी घेण्यात यावी अशी विनंती करणारी याचिका हायकोर्टात दाखल करण्यात आली आहे.
स्पष्ट लॉक बटणे मुख्य चेंबर आणि मोठ्याने स्पीकर (त्याचा परत बाजूस स्थित) साठी राहील, तसेच आणि डिव्हाइस उजव्या काठावर गॅझेट खंड समायोजित एक प्लास्टिकच्या कॅप - बाजूला चेहरे आणि डिव्हाइस मागील बाजूस पूर्णतः आहेत.
या कंपनीत होल्डिंग कंपनीचा एकही प्रतिस्पर्धी नव्हता.
आज ग्रेव्हीसह मांस पॅटीज् फक्त एक गोल आकार आहेत.
त्यावेळी त्यांनी शेतकऱ्यांच्या विकासाचे व्हिजन मांडले होते.
हळूहळू त्यांचा 'मिस अॅटिट्यूड' हा कपड्यांचा ब्रँड सर्वत्र प्रसिद्ध झाला.
रक्कम घेऊन जाणार्यांनी सदर रक्कम काष्टी (ता.
वेदना एकदा केली होती की या वेळी लक्षात सर्वात महत्वाची गोष्ट.
विभागात जलयुक्तच्या कामामुळे झालेला पाऊस जमिनीत मुरल्याने पाणी पातळीत वाढ झाली.
शिवाय त्या तयार करत असलेला मध अनेक व्याधींवर उपयुक्त असतो.
मात्र अशा प्रकारे एकत्र निवडणुका घेतल्यास निवडणूक आयोगाला दुप्पट संख्येने मतदान यंत्रे (ईव्हीएम) लागणार असून त्यांची संख्या 24 लाख असेल.
त्या ध्येयाच्या दृष्टीने वाटचाल करण्यासाठी ज्या गोष्टी लागतील त्यांची तयारी करा.
गंमत म्हणून विचारतो, लेखकांचा प्रतिस्पर्धी कोण असू शकतो? विनोद सांगणारी यंत्रं? (ऍपलचा सह-संस्थापक स्टीव्ह वोझ्नीकयानं टेलीफोनलाच, पोलीश भाषेत विनोद सांगणारं एक यंत्र जोडून टाकलं.) की त्यांची स्पर्धा गोष्टी सांगणार्‍या यंत्रमानवांशीअसेल? भविष्य भयंकर दिसतंय! एका आयटी कंपनीच्या अधिकार्‍यानी या स्पर्धेबद्दल सूचकपणे म्हटलं आहे, “शिकारीबना...नाहीतर...सावज बनाल!” हेच या गोष्टीचं समर्पक तात्पर्य आहे.
रश्मिकाला तिच्या मानधनाबद्दल विचारल्यानंतर या गोष्टींमध्ये कोणतेही तथ्य नसल्याचं ती म्हणाली होती.
या व्हिडिओमध्ये एक महिला अधिकारी दहशतवाद्यांना शरण जाण्यास सांगत आहे.
अतीशय प्रभावी उपाय आहे.
दक्षिण आफ्रिकेचे नागरिक असलेले गॅविंद ऑर्चड व मॉर्नू बारटॅल्स हे दोघे दर्यावर्दी दक्षिण आफ्रिकेतील व्हिक्टोरिया बंदरातून आबूधाबीकडे निघाले होते.
दिवसभर परिसरातील नागरिक त्याचा शोध घेत होते मात्र त्याचा शोध लागला नाही.
खंडोबाची दुसरी पत्नी बाणाई बरोबरचा विवाह नळदुर्गमध्ये पार पडला होता, त्यामुळे या क्षेत्राला अनन्यसाधारण महत्व आहे.
मसाले यांचे मिश्रण तयार करा.
डाळ : २ वाटी
यासोबतच नाशिक जांनोरी मोहाडी पिंपळगाव या मार्गात जानोरी येथे बाणगंगा नदीवर पुलावर पाणी आहे.
यावेळी भाविक उपस्थित होते.
हे तस्कनीसह ताब्यातील मुलुख आणि कमाल मर्यादा हात Medici डगला शहरे हात सर्व सदरे भरले आहे.
इक्विटी फंडसंबंधी खात्यांना यात सर्वाधिक फटका बसला आहे.
अहमदनगर (प्रतिनिधी)- राज्यातील सत्तेचा विषय आता संपला असून आता नगरकरांसोबत राज्यातील नेत्यांच्या नजरा नगर जिल्हा परिषदेच्या पदाधिकारी निवडीकडे आहेत.
महालोर गावाकडे जाताना काही अवघड वळणे असून तेथे संरक्षक भिंत बांधण्यात यावी, या रस्त्यावर काही मोर्‍या खणण्यात आलेल्या असून पावसाळ्यापूर्वी किमान या मोर्‍यांची कामे पूर्ण करण्यात यावी अशी मागणी सुद्धा ग्रामस्थांनी केली आहे.
त्यांनी या निमित्ताने सर्व संसद सदस्य आणि देशातील जनतेला शुभेच्छा दिल्या.
आयफोन युजर्सना व्हॉट्सअ‍ॅपच्या लेटेस्ट बीटा अपडेटमध्ये ऑडिओ प्लेबॅक फीचरचा सपोर्ट मिळणार आहे.
नंतर कुमारी बर्फ वर maneuvers उच्च धूळ सामग्री परिस्थिती, - अनेक आवृत्त्या पुन्हा सादर केल्यानंतर चाचणी उपकरणे.
त्यामुळे चिडचिड करण्याची गरज नाही…!
संजय निरूपम यांना येथून तिकीट देण्यास अनेक काँग्रेस नेत्यांचा विरोध होता.
तेही सुरुवातीला मोठा व नंतर लहान गॅस करून उकडत ठेवायचे आहेत, हे ही विसरले.
तो या विकार तीव्रता आहे आणि रोग आणि रोगनिदान अवलंबून असते.
यात 35.38 टक्क्यांनी सेन्सेक्स खाली जात 39,031.55 वर बंद झाला.
- नवीन केस वाढ सक्रिय;
अयोध्येतील रामजन्मभूमी-बाबरी मशिद प्रकरणी सर्वोच्च न्यायालय १७ नोव्हेंबरपूर्वी अंतिम निकाल देणार असल्याच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने नोव्हेंबरमधील आपले सर्व नियोजित कार्यक्रम तूर्त. . .
पी. व्ही. सिंधूने जपानच्या साएना कावाकामीचा २१-१५, २१-१३ असा सरळ सेटमध्ये पराभव केला.
26 रोजी जिल्हाधिकाऱयांकडे करण्यात येणार आहे.
जम्मू-काश्मीरच्या पुलवामामध्ये चार दहशतवाद्यांना कंठस्नान
धर्म आपण होऊन वाईट गोष्टी सहसा प्रिस्क्राइब करत नाही हे (कदाचित) खरे म्हणता येईल.
त्याला युरोपमधील साखळीत सहभागाचा अनुभव आहे.
तिथे दारूमुळे प्रवेश उंचीवर गेलाय आणि कोकम सरबत दाखवले असते तर प्रसंग पडला असता काय?
आपल्या स्वत: च्या हातांनी कातडी तुकतुकीत करण्याचे किंवा जखम धुण्याचे औषधी द्रव तयार, आपण घातक रसायने काळजी करू शकत नाही.
पण काही लोकांना या प्रजाती मध्ये मांस फार उच्च पौष्टिक मूल्य आहे.
राष्ट्रीय संग्रहालय मागे प्रदर्शन जीवन आणि एक कुशल सर्जन काम 12 माहितीपूर्ण अध्याय आहेत.
सांबरा विमानतळ विस्तारीकरणासाठी केंद्राकडून 142 कोटींचा निधी उपलब्ध करून देण्यात आला.
घटनेचा पंचनामा पोलिस निरीक्षक तुषार लोटलीकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक उपनिरीक्षक दयानंद मळीक यांनी केला.
भगवान बुद्धांनी हेच शिकविले--जीवन जगण्याची कला. त्यांनी कोणत्याही संप्रदायाची स्थापना केली नाही. त्यांनी आपल्या शिष्यांना मिथ्या गोष्टी, कर्मकांड शिकविले नाहीत. त्याऐवजी, त्यांनी अंतरातील(शरीरातील) नैसर्गिक सत्य पहायला शिकविले. आपण अज्ञानामुळे प्रतिक्रिया करत राहातो, त्याने आपली तर हानी होतेच, तसेच दुसऱ्यांची देखील हानी आपण करतो. जेव्हा सत्याला जसे आहे तसे पाहाण्याची प्रज्ञा जागॄत होते तेव्हा ही आंधळी प्रतिक्रिया करण्याचा स्वभाव दूर होतो. जेव्हा आंधळी प्रतिक्रिया थांबवितो तेव्हा खरी क्रिया करण्यालायक होतो-- असे काम की ज्याचा उगम सत्य पाहणाऱ्या आणि समजणाऱ्या संतुलित मनामध्ये होतो. असे काम सकारात्मक तसेच सृजनात्मक, आत्महितकारी तसेच परहितकारी असते.
जन्म आणि मृत्यू या प्रत्येकाला अटळ अशा गोष्टी.
असो, येत्या ऑगस्टअखेरपर्यंत मुंबईची किमान कायदा आणि सुव्यवस्था तरी अबाधित राहील अशी अपेक्षा करूया.
वडील पूर्णपणे सर्जनशील उपक्रम मुलांना समर्थन करण्यास सुरुवात केली.
या हत्येमुळे कल्याणमध्ये खळबळ माजली होती.
येडियुरप्पांनी घेतलं अंत्यदर्शन
यातूनच या टीकेचे रूपांतर भांडणामध्ये होते, आणि मग या भांडणाचे परिवर्तन कधी हत्याकांडामध्ये होईल हे सांगू शकत नाही.
यामुळे ‘बेस्ट’ आर्थिक संकटातून बाहेर येईल.
महायुतीत जायचे म्हणजे शिवसेना, भाजप यांच्या भांडाभांडीतून सुटलेल्या जागा आपल्या वाट्याला येणार.
चायना साउदर्न एअरलायन्स, चायना ईस्टर्न एअरलायन्स, एअर चायना आणि शियामेन एअरलायन्सच्या प्रमुख बोईंग आणि एअरबस विमानांनी उड्डाण घेतले आहे.
याबाबत संघटनेचे अध्यक्ष सज्जन पाटील म्हणाले, कायद्यानुसार एक लाखापर्यंत कामांची थर्डपार्टी ऑडिटची तरतूद नाही.
बॉलिवूडची अभिनेत्री ऐश्वर्या राय बच्चन हिचा ‘फन्ने खाँ’ हा सिनेमा भलेही मोठी कमाई करू शकला नाही.
डोस - एक टॅबलेट एक दिवस.
पाऊण तास चाललेल्या लढतीत दुस-या गेममध्ये श्रीकांतने थोडा प्रतिकार केला.
अन्यथा सदर बस 400 फूट खोल दरीत कोसळून मोठा अनर्थ घडला असता.
धावतच गेला कबरीकडे.
ऐन निवडणुकीच्या धामधुमीत शिवसेना उमेदवार गौतम चाबुकस्वार यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल झाल्याने त्यांच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
पालकांच्या या तक्रारी ऐकून सुपरिटेण्डंटनी शाळांच्या कामकाजात बरेच बदल केले: त्यांनी ‘ नो होमवर्क नाइट्स’ सुरु  केल्या, काही चाचण्या आणि परीक्षा रद्द  केल्या,  आणि कबूल केलं की आमच्या विद्याथ्यार्ंवर अभ्यासाचा खूप ताण आहे आणि आपण नुसत्या अकॅडेमिक्सकडं  लक्ष देण्यापेक्षा मुलांच्या सर्वांगीण विकासावर भर दिला पाहिजे.
अयोध्येत लावण्यात आलेल्या फलकांवर प्रियंका गांधींचा रामभक्त असा उल्लेख करण्यात आला होता.
आपण अद्याप मॉडेल म्हणून आवडत्या स्वत: साठी अनुभव करायचे वजन कमी असल्यास, आपण पुरेसे द्रव सेवन (हर्बल किंवा गवती चहा, साधा पाणी) बद्दल विसरू नये.
त्यांची रचना त्यांच्या अधिवास करण्यासाठी वैशिष्ट्ये बाजूला टरफले वेगळी आहे.
जीवा पांडू गावित (माकप)
त्याच्या आणि तिच्या मधल्या नात्याच्या प्रवासातलं अव्यक्त टिकवत रहाण्याचा हट्ट कधीतरी आपलाच बनून जातो.
पण हा नियम कोणी पाळत नाही.
त्याच ९२व्या मिनिटाला नायजेरियाच्या जोसेफ योबोने स्वयंगोल करत फ्रान्सला २-० अशी विजयी आघाडी मिळवून दिली आणि २-० गोल फरकाने फ्रान्सने उपांत्यपूर्व फेरीत प्रवेश केला.
शहरात पाण्याची समस्या तीव्र बनली असून काही भागात दहा ते पंधरा दिवसाआड पाणी पुरवठा करण्यात येत आहे.
"मुख्य प्रवासी": एक मुलगी धावपट्टी, आणि स्वाक्षरी खाली तोंड विमानतळ मध्ये आहे.
तेही जाणकारांनी सांगा. . >>>सगळे बघतात म्हणून ☺️
त्या काळी दुकानांत मिळणार्‍या मिठाया म्हणजे दोनतीन प्रकारचे संदेश किंवा जिलबी, लवंगलतिका यांसारख्या बेसनाच्या आणि खव्याच्या मिठाया.
व्यंगचित्रांमधून व्यक्त होणारी भावना काय राष्ट्रद्रोहाची आहे?
‘गोल्ड’ हा चित्रपट देखील भारताला स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतरच्या पहिल्या ऑलिम्पिक गोल्ड मेडलची कथा आहे.
शिवाय, अनेक लोक वजन कमी करण्यासाठी कसे फायदेशीर दालचिनी माहीत आहे.
तर दुसऱ्या बाजूला काँग्रेसच्या मनातही उपमुख्यमंत्रीपदाची लालसा निर्माण झाल्याने ते या पदावर दावा सांगू लागले आणि दिल्लीतील वरिष्ठ नेत्यांमार्फत दबाव टाकू लागले.
दररोज मंगलगीत गायल्यानंतरच बाळकृष्ण जागत असे.
पायाभूत सुविधा प्रकल्प विविध, आपण हॉटेल प्रांगण बीच 4 * येथे वापरू शकता.
काँग्रेसची कायम ग्रामीण भागाशी नाळ जोडली आहे.
या आसनाचे इतरही फायदे आहेत.
आणि समाप्त - आपण प्रारंभ म्हणून.
लावणीच्या दीड महिन्यानंतर नागली पिकास नत्र खताचा दुसरा हप्ता प्रतिगुंठा ८०० ग्रॅम वा कॉपर ऑक्सिक्लोराइट २५ ग्रॅम प्रति १० लिटर पाण्यातून फवारावे.
आणि किमान एकदा या कडक दूध उत्पादनात पाणी च्या व्यतिरिक्त सह न्हाणे एक आठवडा तर सकारात्मक परिणाम जास्त सहज लक्षात असेल.
रोज सकाळी किंवा सायंकाळी झारीने वाफ्यांना पाणी द्यावे.
- आपल्याला खोकला तेव्हा.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे पाकिस्तानतर्फे पुन्हा एकदा जिहादची धमकी देण्यात आली आहे.
अरे तुम्ही किती दिवस राहणार आहात, तुमचे बंगले पूर्ण होण्याआधीच तुम्ही जाणार आहात.
ते डॉक्टर आढावा काय आहे?
लोकप्रिय टॅटू, शिलालेखांच्या स्वरुपात, कारण रेखांकन नेहमीच भावनांना व्यक्त करू शकत नाही की त्या व्यक्तीला ओव्हरफ्लो आणि गुप्त अर्थ व्यक्त करतात.
1999 मध्ये सेरेनाने पहिले अमेरिकन ओपनचे जेतेपद पटकावले, यावेळी ओसाका अवघ्या दीड वर्षाची होती.
त्यामुळे शेतकरी व पर्यटक सुखावले असून रखडलेल्या भात लावणीला गती मिळण्याची चिन्हे निर्माण झाली आहेत.
पण तेथे पुरेसे डॉक्टर नाहीत.
पाक-लंका दुसरी क्रिकेट कसोटी आजपासून
7 जुलै : बीड मधल्या चिमुरडीच्या रुपात वाढतोय एक मुलगा.
त्यावेळी असे समोर आले की, त्यामुळे शुक्राणू अधिक निक्रिय झाले आणि त्यातील गुणसूत्र म्हणजे डीएनए कमकुवत झाले.
मग बातमी वाचा!
दुःखात सहभागी होणारा !
* हिन्दुस्तानच्या पूर्वी भागांवर राज्य केले आहे, अशा लोकांचा थर्ड फ्रंटचा इरादा हिन्दुस्तानला थर्ड ग्रेड बनवण्याचे आहे.
त्यामुळे होमगार्डची किंमत कमी झाली नसली तरी होमगार्ड संकटात सापडले आहेत.
टी-20 मध्ये विराट आणि रोहितची 2,633 धावांची बरोबरी आहे.
प्रेमकुमार धूमल हे हिमाचलमधील भाजपचे दिग्गज नेते मानले जातात.
इतकेच नाही तर 37 वर्षीय अँडरसनने गेल्या महिन्यात 2021 च्या अखेरीस अ‍ॅशेस मालिका खेळल्याशिवाय आपण क्रिकेट सोडणार नाही असे सांगितले होते.
सार्वजनिक उपयुक्तता नेटवर्क सतत विकसित, पण तो पाणी पुरवठा व्यत्यय समस्या ग्राहकांना जतन नाही.
नियोजित क्रीडानगरीच्या लढ्यात येथील स्थानिक पत्रकार शेतकऱ्यांच्या बाजूने उभे असल्याने मागच्या महिन्यात या पत्रकारांना वगळून राजधानीतील पत्रकारांना आमंत्रित करून क्रीडानगरीला पाठिंबा देण्याचे आवाहन करण्याची वेळ बाबू आजगांवकर यांच्यावर आली. यावेळी त्यांनी स्थानिक पत्रकारांवर आरोप करून त्यांच्याबाबत आक्षेपार्ह वक्तव्यही केले होते त्याचा निषेध यावेळी करण्यात आला. स्थानिक पत्रकार केवळ त्यांना निवडणुकीपुरतेच हवेत असा टोलाही लावण्यात आला.
कलम 7 चा वापर केला तर आरबीआयच्या कामकाजावरच सरकारला नजर ठेवता आली असती.
घराची जबाबदारी, मुलांचे संगोपन, शिक्षण , संस्कार, शेतीचा व्याप, पैपाहुना, सामाजिक कार्य ,आबांच्या कार्यात सहकार्य आणि लोकल बोर्डच्या मध्यातून सर्वसामान्यांच्या अडचणी या सर्व गोष्टी एका वेळी जबाबदारीने सोडविणे पार पाडीत आल्या.
बस्तर भागातील बिजापूर जिल्हा रुग्णालयात महिला व बालकांच्या आरोग्याचा ‘उमंग’ हा सुसज्ज पन्नास खाटांचा विभाग मुख्यमंत्र्यांनी उद्घाटित केला.
सुमारे दीड तासाच्या या भेटीत या दोन्ही नेत्यांनी विविध विषयांवर चर्चा केली.
सावली लहान आणि सहज लागू केले आहेत, ते हळूहळू इच्छित सावली गाठत करावे.
लष्कर शेतीप्रयोग राबविणार
. . ‘थप्पड’ लोकशाहीला मारकच!
सोचना तो पडेगाच.
हडपसर पोलिसांनी अटक केलेल्या आरोपीला पुढील कारवाईसाठी बीड पोलिसांच्या ताब्यात दिले आहे.
'पुत्रवियोगाचा श्रावणाच्या अंध माता- पित्यांचा  शाप दशरथासोबत साऱ्याच राजवंशाला लागला असावा!
पहिला प्रकार स्वस्त आणि वापरण्यास सोपा आहे, आणि आवाज भरपूर होऊ देत नाही.
याचे प्राचीन नाव आमर्दक, ही एक शिवाची उपाधी असून, या नावाचा एक शैवपंथही अस्तित्वात होता.
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या चौथ्या मजल्यावरील प्रशासकिय अधिकाऱयांच्या पाटय़ा आणि विभागांना इंग्रजीतून दिलेल्या नावांवर मनसे कार्यकर्त्यांनी काळे फासले.
अद्वैत दादरकर याचे खुमासदार सूत्रसंचालन आणि स्पर्धकांमधील वाढलेली चुरस, यामुळे हा कार्यक्रम यशाची नवनवी शिखरे गाठत आहे.
गोल्ड कोस्ट वेटलिफ्टिंगनंतर आता हिंदुस्थानच्या नेमबाजांनी पदकांची लयलुट सुरू केली आहे.
दरम्यान, पाचगावमध्ये भाजपला बंडखोरीचा सामना करावा लागला.
आता भाटय़े समुद्रकिनाऱयाचा बऱयापैकी चेहरामोहरा बदलला आहे.
मुंबई, शुक्रवार (विशेष प्रतिनिधी) – राज्य सरकारच्यावतीने दिल्या जाणार्या उत्कृष्ट अभियंता पुरस्कारांना सध्या बेक बसला आहे.
Loading. . . मुंबई | सार्वजनिक बँकांना डुबवण्यात भाजपाचे नेते आघाडीवर आहेत.
तब्बल ३३ एकर जागेत हे मंदिर उभारण्यात आले असता अत्यंत नयनरम्य पद्धतीने त्याची रचना करण्यात आली.
सखारामच्या आयुष्यात आता सगळंकाही होतं. पण आता वेगळ्याच विचारांनी त्याच्या मनात घर केल होतं. सखारामला आता लग्नाचे वेध लागले होते. तशी त्याच्या पहाण्यात एक मुलगी होती. रसिका शिंदे. सखाराम कॉलेज मध्ये असतांना रसिका त्याच्या गावात शिकायची. त्याला फार आवडायची ती. रसिकालाही सखाराम आवडायचा. पण कॉलेजात असतांना हाय हॅलो च्या पुढं कधी त्यांचं बोलणं झालं नाही. काही दिवसांपूर्वी सखाराम एका कामासाठी शहरात गेला असतांना त्याला रसिका भेटली. दोघांनीही एकमेकांना ओळखलं. थोडावेळ कुणीच एकमेकांशी बोलल नाही. शेवटी सखारामच रसिकाला म्हणाला, “इतकी वर्ष झाली, पण तू काही बदलली नाहीस. कॉलेजच्या दिवसात जशी होतीस अगदी तशीच आहेस अजून.” हे ऐकल्यावर रसिका चक्क लाजली. थोड्या वेळाने रसिका म्हणाली, “तू तरी कुठे बदलला आहेस फारसा.” आणि दोघेही हसले. आता त्यांच्या गप्पा सुरु झाल्या. त्या दिवशी ते इतके बोलले की ते इतक्या वर्षानी भेटले आहेत असं कुणालाही वाटलं नसतं. शेवटी त्यांनी एकमेकांचा मोबाईल नंबर घेतला व “परत भेटू” असं म्हणून निघाले.
या गावाचा मराठी साहित्यात वारसा फार मोठा आहे.
विजय मल्ल्यावर कर्जाचा डोंगर
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, मृत भिक्खू राहुल वाळके हे गेल्या एक महिन्यापासून येथे ध्यान करत होते.
४. कलम १४४ अंतर्गत निर्बंध वैध आहेत का, या प्रश्नावर असे सांगण्यात आले की, हे कलम  प्रतिबंधात्मक उपाय लागू करण्यासाठी आहे.
पावसाने शेतात काढून ठेवलेल्या पिकांना. . . मंगळवार, 13 ऑगस्ट 2019
काही तांत्रिक कारणामुळे वीजबिल जादा आले असेल.
तज्ञ एक लक्षणीय करप्रतिग्रह एक लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ प्रभाव म्हणतात.
आणि जर तसे झाले नसेल, तर देशात इव्हीएमवर होणाºया निवडणुका ही एकतर्फी होणारी हातचलाखीच म्हणायला, संशय घेण्यास वाव आहे.
माझा मित्र राम पण या नेटवर्कवर १०० लोकांपैकी आहे.
आजपासून उडणार महागाईचा भडका
या गाण्याला प्रसिद्ध गायिका उषा उत्थुप यांनी गायलं होतं,
1951 पर्यंत आम्ही चांदी-निकेल धातूंचे मिश्रण वापरले.
इम्रान. . . मोदींच्या अरूणाचल भेटीला चीनचा विरोध; भारताने सुनावले
'नीरी'च्या शिफारशी
साधे-सोपे व्यायाम करा.
यानुसार, तो एक मागणी महागाई बंड करू शकता.
साफ करा, ribbed नमुना कापड साहित्य, जे जोडा पृष्ठभाग, हे शूज पहायला आहे स्थापना केली.
या टंचाई काळाचा काही विक्रेते फायदा करून घेत असून, प्रतिबॅग २५ ते ७५ रुपयांपर्यंत अधिकची कमाई करीत आहेत.
सायली केरिपाळेने अष्टपैलू खेळाचे प्रदर्शन केले.
राज्य शासनाकडून मराठवाड्याला दुष्काळमुक्तीचे स्वप्न दाखविले जात आहे.
‘बघतोस काय मुजरा कर’ हा चित्रपटही आता याच विषयावर भाष्य करतो.
अन्य बचतींकडेही लक्ष
यात पालघर जिल्ह्यातील 543.45 एक इतक्या जमीनीचा समावेश आहे.
शेतक-यांच्या हितासाठी नवीन पीक विमा धेारण तयार करण्याचे काम सुरू असून ती वर्षाअखेर तयार केली जाणार आहे.
मर्सिडीज, बीएमडब्ल्यू यांसारख्या महागड्या गाड्या ‘स्टेटस सिम्बॉल’ म्हणून विकत घेण्याची क्रेझ सेलेब्रेटींमध्ये मोठ्या प्रमाणावर दिसून येते.
ही बाब लक्षात घेऊन या योजनेस पात्र असणाऱ्या शेतकऱ्यांच्या अल्पमुदत पीककर्ज, अल्पमुदत पीककर्जाचे पुनर्गठन, फेरपुनर्गठन करून मध्यम मुदत कर्जात रूपांतर केलेल्या कर्जखात्यावर एक ऑक्‍टोबर 2019 ते या योजनेचा प्रत्यक्ष लाभ मिळेपर्यंत योजनेच्या निकषानुसार पात्र लाभार्थींच्या कर्जखात्यामधील थकीत रकमेवर जिल्हा बॅंका व विविध कार्यकारी सेवा सहकारी संस्थांनी व्याजाची आकारणी करू नये, असा आदेश सहकारी संस्थेचे अवर सचिव तथा सहनिबंधक रमेश शिंगटे यांनी शुक्रवारी दिले आहेत.
त्याचे अधिक स्पष्टीकरण या अभंगातून देण्यात आलेले आहे.
Previous Article गाव गाता गजाली फेम 'सार्थक वाटवे' चा शिक्षणाचं महत्व अधोरेखित करणारा 'शिक्षा' लघुपट
हिमालयाच्या - नैसर्गिक खनिज नाही फक्त पावाची टोपली, पण अतिशय जगातील बाकी कोण देव एक संपर्क शोधण्यात लोक सुरक्षित जागा आहे.
या गावात फक्त कौटुंबिक हिंसाचाराला बळी पडलेल्या महिला तसेच बलात्कार पीडित महिलांना राहण्यास परवानगी आहे.
या सगळ्या प्रवासात मी स्वतः खूप शिकले आहे.
सारांश उत्पादन
त्या क्षणी, प्रशासकीय क्षेत्र थेट विकास आम्ही तिला आज पाहून सर्व नित्याचा आहेत ज्या स्वरूपात सुरू होते.
भाजप जे बोलते ते करतेच, असे संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह हे रविवारी डेहराडूनमध्ये पत्रकारांशी बोलताना म्हणाले.
शेल Helix अल्ट्रा 5W40 - तेल, आज वाहनचालकांसाठी सर्वाधिक लोकप्रिय एक राहते.
लेखक : – अनुराग वैद्य
यात मोगलाई नक्षीकामावर आधारित अमरु, अंबी आणि दोमक बनारसी साडीच्या पदरावर असतात. ३.. प्युअर सिल्कची साडी वजनाने हलकी.
जनआक्रोश मुकमोर्चामध्ये जिल्ह्यातील हजारो महिला, युवक, युवती व शालेय विद्यार्थीनींनी सहभाग घेतला. विविध सामाजिक संघटना, राजकीय पक्षांनी मोर्चास पाठींबा देत चिमुकलीच्या न्यायासाठी एकत्र आले.
या प्रकरणात वारंवारता कन्व्हर्टर्स कार्य 45 Hz पेक्षा जास्त नाही.
धो महानोर यांनी एबीपी माझाशी बातचित केली.
त्यामुळे फोन आणि इतर सुविधांची कल्पनाही करता येत नव्हती.
पणजी : राजन घाटे यांची डॉक्टरांनी तपासणी केल्यानंतर त्यांना उपचारांसाठी गोमेकॉत नेण्यात आले.
या संघाला सय्यद मुश्ताक अली टी-२० स्पर्धेची बाद फेरीही गाठता आली नाही.
या निवडणुकीसाठी सरकारी तिजोरीतून एकूण 8 कोटी 80 लाख रुपये खर्च झाला.
आम्ही वरील सांगितले आहे बोटॅनिकल गार्डन, 1904 पासून पर्यटक खुला आहे.
वक्राकार पृष्ठभागांच्या समितीचा तिने अभ्यास सुरू केला.
सर्व खोल्या आरामदायी निवासासाठी आवश्यक सोईसुविधा आहेत.
काय घडले हे जाणून घेण्यासाठी पहा व्हिडिओ. . . Tags:
त्याचे अनेक वर्षांपासून मित्र आणि चाहता, संगीतकार हेक्टर Berlioz, एक, पूर्ण आनंददायी आणि दोलायमान टोन आहे जो आवाज महान शक्ती आहे की एक नवीन साधन, तथापि, सहज mitigated जाऊ - किल्ल्या असलेले एक नोंद.
मुंबई – तायक्वॉदो फेडरेशन ऑफ इंडिया व तायक्वॉदो असोसिएशन ऑफ छत्तीसगढ़ आयोजित 37 वी राष्ट्रीय ज्युनिअर तायक्वॉदो स्पर्धा व 10 वी राष्ट्रीय पुमसे तायक्वांदो स्पर्धा दिनांक 28 ते 31 डिसेंम्बर दरम्यान छत्तीसगड येते संपन्न होणार आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, हर्षल हा गुरुवारी (दि.
भाऊसाहेब बांदोडकरांचे कार्य अजरामर राहील
मात्र हा व्हिडीओ चांगलाच व्हायरल होत आहे.
भाषण विकास विलंब ठरतो दुर्लक्ष करीत आहे.
या पाद्य्राचे याविषयीचे पुस्तक लवकरच प्रकाशित होणार आहे.
’ यावेळी हुमाला विचारण्यात आले की, तू अशाप्रकारच्या अफवांचा कसा सामना करतेस?
पण, या आजाराचा इलाज तुमच्याच घरी अगदी सहज उपलब्ध आहे. . . आणि अगदी ६० सेकंदात हा उपाय या आजारावर नियंत्रण मिळवू शकतो.
‘आमचा बाप अन् आम्ही’ या प्रसिद्ध आत्मकथनाचे लेखक असलेले डॉ. नरेंद्र जाधव अर्थशास्त्रज्ञ असून पुणे विद्यापीठाचे माजी कुलगुरू आहेत.
मध्य प्रदेशात भाजपच्या बाबुलाल गौर यांच्यानंतर म्हणजे 2005 ते 2018 अशी सलग 13 वर्ष शिवराजसिंह चौहान यांनी मुख्यमंत्री म्हणून कारभार पाहिला.
त्याच्या गळतीमुळे रस्ता उकरल्याचे सांगितले.
संसदेच्या दोन्ही सभागृहांनी सीएए मंजूर करुन महात्मा गांधींची इच्छा पूर्ण केली, असंही राष्ट्रपती म्हणाले आहेत.
20 लाखांवर सुपारी ठरली.
यात सलमान एका लहान मुलीला गालावर किस करताना आणि गोंजारताना दिसत आहे.
त्यामुळे योग्य लिंग चांगली कल्पना समर्थन आणि खरोखर सर्व गमावले नाही की एक असाध्य भागीदार, एक घर अभाव सादर करण्यासाठी प्रत्येक प्रकारे प्रयत्न करत आहे - काही फरक पडत नाही.
पण निवडणूक आयोगाच्या म्हणण्यानुसार सुमारे चार ते पाच लाख मतदारांची नव्याने नोंदणी करण्यात आली आहे.
आपण पाहू शकता, म्हणून प्राणी राजा स्वप्ने आणि चांगला घटना आणि वाईट.
सलमानच्या 'प्रेम रतन धन पायो'ची कथा चोरीची?
केंद्रामध्ये पुन्हा एकदा सत्ता मिळाल्यास प्रदेश भाजपमध्ये काही महत्त्वाचे बदल करण्यात येणार आहेत.
2009 - स्मारकाच्या खर्चाचा अंदाज यावर्षांत 700 कोटी रुपयांपर्यंत होता.
"  कासवाने उराशिमाला पाठीवरून उतरवून दरवाजाने आत जात सांगितले.
अत्रे : खडी आहेत .
. . . व दुसर्‍या १०० मिटर्समधे तो हळु हळु फेड  होउ लागला.
पुढे त्यांनी सदरची बाकी रक्कम रु.
१ सष्टेंबर) सकाळी ८ वाजण्याच्या सुमारास घरातून बाहेर पडला होता.
नैसर्गिक सौंदर्य आणि शक्ती, संपत्ती आणि शक्ती - रशियन भाषा.
एक प्रकारे रंगहिन, गंधहिन सृष्टीला रंगरूप प्रदान करणारा ऋतू म्हणजे वसंत असतो.
आसाममध्ये अजूनही 19 लाख ‘घुसखोर’
त्यापैकी विरोध करणा-या नऊ मुलांची त्यांनी दगडावर आपटून निर्घृण हत्या केली होती.
गरमागरम बटाट्याचं धिरडं सॉस किंवा चटणीसोबत सर्व्ह करावं.
भविष्यात उद्भवणा-या अन्न, पाणी, वातावरण बदलांच्या समस्यांचे उत्तर निसर्गावर अवलंबून असेल, यात तिळमात्र शंका नाही.
यामुळेच त्या आंदोलनात माध्यमांच्या भूमिकेवर लोकं प्रचंड विश्वासाने वागली.
गेल्या महिन्यात झालेल्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत फ्रीडम पार्टीला अत्यंत थोड्या अंतराने पराभव पत्करावा लागला होता.
१० आणि १५ वर्ष जुन्या गाड्या रस्त्यावर चालवताना दिसल्या तर त्या जप्त करण्यात येतील असे सुप्रीम कोर्टाने सांगितले आहे.
जीवनाच्या या प्रवासात अनेकांची मदत झाली.
प्रभावी नि: शब्द करू इच्छित असल्यास थोडे तेजस्वी गुलाबी नखे साले, काळा, पोलाद, खूप कठीण असा दगळी कोळसा, चॉकलेट रंग पट्टे आहे.
मात्र १९९६मध्ये रेल्वे मंत्रालयाने व्ही. टी. टर्मिनसचे नाव छत्रपती शिवाजी टर्मिनस असे केले.
त्यांची चालण्याची पद्धत, बोलण्याची लकब सगळ्यात हटके आहे आणि ती प्रेक्षकांना भावते.
तर, जवागल श्रीनाथनं 13 सामन्यात 64 विकेट घेतल्या आहे.
ही एसयूव्ही प्रिमियम हॅचबॅक जॅजवर आधारित आहे.
व्हॅलेंटाईन डेच्या निमित्ताने दिलेल्या प्रस्तावाला प्रेयसीने प्रतिसाद न दिल्यामुळे एका 22 वर्षीय तरुणाने आत्महत्या केल्याची घटना विशाखापट्टम येथे घडली आहे. के. दुर्गा असे या तरुणाचे नाव असून त्याने विषारी पदार्थ खाऊन जीवन संपविले, असे पोलिसांनी सांगितले.
हे सगळं बहुमताच्या जोरावर सुरु आहे, अशी टीका राज ठाकरेंनी केली होती.
देशभरात मोदींची लाट असताना, अन्य मतदारसंघात सेना-भाजपचे उमेदवार तीन-चार लाखांनी निवडून आले असताना गितेंचा विजय अवघ्या 2100 मतांनी झाला.
1980 ते 2010 या 30 वर्षांत हा अब्जावधींचा बेहिशेबी पैसा विदेशात जमा झाल्याची आकडेवारी आज लोकसभेत मांडण्यात आली.
त्यानंतर वृषाली ही तिच्या मैत्रिणीसोबत अंधेरी येथे राहत होती.
कॉलेजमध्ये शिकत असताना बिजलीचे बादल (आर्य बब्बर)वर प्रेम जडते.
असे हे बदल सर्वत्रच दिसू लागले आहेत, पण आपण शब्दमर्यादेमुळे येथे त्याचा फक्‍त रेल्वे प्रवासाच्या संदर्भात विचार करू यात.
प्रवासी पुनरावलोकने पूर्वी येथे वास्तव्य, अशा संस्था गुणवत्तेशी बद्दल माहिती:
माझे गुरूवर्य लक्ष्मणराव इनामदार यांच्या नावाने सुरू असलेली जिहे-कठापूर ही योजना त्याचाच भाग आहे.
इससे पहले वे ‘विकी डोनर’ में स्पर्म डोनर और फिल्म ‘शुभ मंगल सावधान’ में इरेक्टाइल डिसफंक्शन से पीड़ित व्यक्ति का किरदार निभा चुके हैं।
सार्वजनिक क्षेत्रातील 9 बँका कायमच्या बंद करण्यात येणार आहेत.
रक्त लवकर मलमपट्टी soaks, तर तो तातडीने एक मुख्य धमनीवर काही घट्ट गुंडाळून किंवा दाब देऊन रक्तसाव्र थांबवणारे साधन सुरू याची खात्री करण्यासाठी एक सिग्नल आहे.
स्पर्धेतील सर्वच लढतींमध्ये त्यांच्या क्षेत्ररक्षकांनी केलेल्या चुका खूप महागड्या ठरल्या.
मुंबई-पुणे व इतरत्र जाण्यासाठी जवळच असणारे रेल्वे स्थानक, मुंबई-पुणे महामार्ग यामुळे बाजारपेठेला महत्त्वाचे स्थान आहे.
हिंदू समाजव्यवस्थेमध्ये चातुर्वर्ण्य व्यवस्था होती.
भट्टाचार्य आणि इतर सहप्रवाशांना संपूर्ण रात्र विमानतळाच्या फरशीवर झोपून घालवावी लागली.
कुटुंबनियोजन करणे हीच देशभक्ती असल्याचा पुकारा लाल किल्ल्यावरून पंतप्रधान मोदी यांनी केल्यामुळे मुसलमान समाजाला देशभक्तीच्या या प्रवाहातदेखील सामील व्हावेच लागेल.
एके दिवशी काय झालं, पिंटया वाघाला गुहेत बसल्या बसल्या खूप कंटाळा आला होता.
परिणामी महापालिकेचे प्रशासन पूर्णपणे. . . सरोगेसी रेग्युलेशन विधेयकात व्यावसायिक सरोगसीवर बंदीची तरतूद
विलंब झाला आहे.
ब्रिटीशपूर्व काळात प्रत्येक संस्थानांमधील मंदिरे ही त्या त्या राजांच्या मालकीची होती.
गेली पाच वर्ष तेथे मी कार्यकारी मंडळात आहे.
केंद्र सरकारने नियुक्त केलेल्या कंपनीला महापालिकेने हे काम दिले आहे.
प्रभूच्या विरहाच्या वेळी जीवाचे संसारात रमून राहणे पाप आहे.
भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील मागील 8 वन डे सामन्यांत भारताने 6 विजय मिळवले आहेत.
तिलारी रामघाट गेल्या काही दिवसांपूर्वी झालेल्या मुसळधार पावसाने खचून वाहून गेल्याने हा घाट अनिश्चित कालावधीसाठी वाहतुकीस बंद करण्यात आला आहे.
प्रतिष्ठानचे सदस्य पृथ्वीराज पाटील म्हणाले,"" सहकाराचे आधारस्तंभ यशवंतराव चव्हाण, वसंतदादा, राजारामबापू आणि गुलाबराव पाटील यांनी जिल्ह्याच्या सहकार चळवळीचा वेगळा आदर्श निर्माण केला. गुलाबराव पाटील यांच्या नावाने पुरस्काराचे दुसरे वर्ष आहे. पुरस्काराच्या प्रेरणेने कामाला आणखी गती येणार आहे.''
सुफीपंथात हळूहळू निवडून शिकवणी स्थिती आहे ते सोडून जनतेला सामील झाले.
" अनेक पालक, ही एक सोयीस्कर पर्याय आहे.
या दोन्ही घटना ताज्या असतानाच आज (शनिवार) दुपारी बाराच्या सुमरास तळवडे येथील सॉफ्टवेअर चौकात एका जाहिरात कंपनीचे होर्डिंग कोसळले.
उरलेल्या सहा जागांच्या वाटपाचा प्रश्न एका चहाच्या चर्चेत संपेल आणि या सहा जागाही आम्ही जिंकू.
यानंतर राज्यसभा सदस्य डॉ. प्रभाकर कोरे व सहकार नेते आण्णासाहेब जोल्ले यांनीही उमेदवारी मागितली होती.
लोकं संकटांत आहेत पण नेते मंडळींना फक्त 'राजकारण' दिसतं आहे.
हीना या कार्याची संचालिका आहे.
दिवस शहराच्या बाहेर ट्रिप
. . ‘फोटोच’ ठरणार शिवभोजन थाळीचा ‘आधार’
स्वामी यांनी अखेर ‘मुंबई ग्राहक तक्रार निवारण मंचा’पुढे तक्रार दाखल केली.
दूर गेलेले यश पुन्हा जवळ येईल.
शिवसेना-भाजप युतीमध्ये जागावाटपावरुन अडचणी येतील.
आता हेच बघा या सीनमध्ये राणी पद्मावती राजा रावल रतन सिंगच्या पगडीला टाके घालताना दिसतीये.
पुढच्याच फोनवर घरी आईला हे सांगताच आमच्या मातेनी , 'तु तश्या अवस्थेत परत ये. . . मी तुला घरात काय, building मधेही घेणार नाही' असा आक्रमक पवित्रा घेतला.
आणखी एक पद्धत उबंटू निर्दिष्ट वितरण, वरील पेक्षा थोडी अधिक क्लिष्ट वाटेल जे सुधारीत करण्यास परवानगी देतो आहे.
कृषी कर्जाचा आकडा छोटा नाही
'दिवाळीचा काय प्लॅन आहे रे बंड्या?'.. अष्टपुत्रेंनी आठव्यांदा विचारल्यावर बंड्या 'पुण्याला जायचा विचार आहे' असं गुळमुळीतपणे पुटपुटला. त्याला कारण तसंच होतं. अष्टपुत्रेंना विषय मिळायचा अवकाश की ते त्यावर तासनतास ब्रेथलेस गाण्यासारखे बोलू शकायचे. पण त्यांना टाळता येणं शक्य नव्हतं. कारण त्याच्या गावात मराठी टाळकी कमी असल्यामुळे कुठल्याही समारंभात तीच तीच पुनःपुन्हा भेटायची. इंग्लंडातली मराठी मंडळी चक्क एकमेकांना धरून असतात हे समजलं तर अखिल महाराष्ट्रातले कट्टर मराठी झीट येऊन पडतील. असो! पण बंड्याच्या चावीमुळे लंडन पुणे प्रवासावरचा त्यांचा हातखंडा एकपात्री प्रयोग सुरू झाला!
आनंद तेलतुंबडे हे अमेरिकन विद्यापीठाच्या निमंत्रणावरून २०१७ ला पॅरिसला गेले होते.
जैवविविधता वाचवणे हा कॉरिडॉरचा प्रमुख उद्देश, पण मानवी हस्तक्षेपामुळे जंगलाचा परिसर विभागला जात असून वन्यप्राणी व दुमिर्ळ वनस्पती धोक्यात आल्या आहेत.
त्यातले 'जागु मै सारी रैना बलमा' आणि 'तनमन तोपे वारु' मी अगदी आवडीनी ऐकायचो.
कामटेने अनिकेतचा मृत्यू झाल्याचे लक्षात आल्यानंतर त्याचा मृतदेह पोलिस गाडीतून बाहेर नेला.
पण, त्याला मिश्राच्या गोलंदाजीवर ऋषभ पंतने यष्टीचीत केले आणि राजस्थानला मोठा धक्का बसला.
एक संशयास्पद टीप संपवून नागरीकांचा अभ्यास बुद्धिमान आणि प्रबुद्ध व्यापक जागृत नागरिक बनविण्यात यशस्वी झाले नाही.
औषध विरोधी दाहक परिणाम आतापर्यंत वादग्रस्त आहेत.
म्हणूनच आमच्या मतभेदांना टक्केवारी, नौटंकी,डॉयलॉगबाजी  वगैरे संबोधुन तुम्ही कितीही गरळ ओकलीत तरी त्याचा साविआला फरक पडणार नाही.
त्यात जनतेत या सरकारबद्दल रोष असल्याने त्याचा फायदाही विरोधी. . . जरा हटके : भाषण हाच छंद
फ्रान्सचे अध्यक्ष फ्रांस्वा ओलांद दोन दिवसांच्या भारत दौ-यावर आलेत.
साडेचार वर्षातील सत्तेत सहभागी असलेल्या शिवसेनेकडून जी आश्वासने दिली गेली, त्या आश्वासनांपैकी एकही आश्वासन पूर्ण केले गेले नाही, याची खंत आणि चिड सामान्य जनतेमध्ये आहे.
इथे वाचा आणि मी जर मुर्ख वाटत असेल तर सोडून द्या.
महापालिकेच्या वतीने असे दिशादर्शक फलक तयार केल्यानंतर ते बसवण्यापूर्वी त्याची पडताळणी केली जाते.
सुरुवातीच्या काळात केवळ लष्करासाठी मर्यादित असलेले इंटरनेट सर्वांसाठी ३० एप्रिल १९९३ रोजी खुले झाले.
पण मांडीचा सांधा जे तीव्र इच्छा कारण, तो वैयक्तिक स्वच्छता दुर्लक्ष सामान्य आहे साधे कारण.
नेहमीचा पॉलिश्‍ड पांढरा भात आणि पांढरा ब्रेड खाण्यापेक्षा, असा हातसडीच्या तांदळापासून बनलेला ’ब्राउन राइस’ आणि होल ग्रेन गव्हापासून बनणाऱ्या ’ब्राउन ब्रेडचा’ वापर प्रामुख्याने करावा.
मेक्सिको ( अमेरिका ) - आजकालच्या धकाधकीच्या आयुष्यात आणि असलेल्या तणावाचा परिणाम म्हणून अनेक जोडप्यांना आई- बाबा होण्याचा आनंद मिळविण्यासाठी वैद्यकीय उपचार घ्यावे लागतात . त्यामुळे , या क्षेत्रातही तंत्रज्ञानाचा वापर केला जात असून , त्यात नवनवीन संशोधनही केले जात आहे . ' न्यू सायन्टीस्ट' या नियतकालिकाने प्रसिद्ध केलेल्या एका अहवालानुसार , तीन जणांच्या डीएनएचा वापर करुन बाळाला जन्म देण्यात डॉक्टरांना यश आले आहे .
मराठवाडयातील एका पाचशे वस्तीच्या खेडयामध्ये माझा जन्म झाला. १९७० सालापर्यंत माझ्या गावात दळणवळण, वीज आणि शिक्षण यांची काहीही सुविधा नव्हती. आजारी पडल्यास दवाखाना पंधरा कोसांवर होता. तिथे खूप गर्दी असायची, कारण त्या काळात खाजगी दवाखाने नव्हते आणि पैसे देऊन डॉक्टरकडून उपचार करून घेता येतात, ही कल्पनाही रूढ नव्हती. या ग्रामीण भागात प्रसूति सुइणी करत असत. क्षयरोग, मलेरिया व इतर आजार यांमुळे रुग्ण महिनोन्‌महिने आजारी असत. त्यामुळे ते अतिशय अशक्त, कुपोषित असत. अनेकांचा नुसता हाडाचा सांगाडा होत असे. अशा रुग्णास ’मानगी’ झाली असं समजत आणि त्याला गावाबाहेर कडुलिंबाच्या झाडाखाली झोपडीत ठेवत. त्याच्या सुदैवानं तो जगला तर जगला. एक्स-रे काढण्यास लोक घाबरत, कारण हमखास क्षयरोगाचं निदान होईल ही भीती. क्षयरोग, कुष्ठरोग हे पूर्वजन्माचं पाप म्हणून या जन्मी देवानं दिलेली शिक्षा, असा समज होता. गावंच्या गावं देवी, मानमोडी, प्लेग या रोगांमुळे उद्ध्वस्त होणं हे त्या काळी फार नवलाचं नव्हतं. एवढे मोठेमोठे आजार या देशात पसरूनही एकाही बुद्धिवान शास्त्रज्ञानं या संधीचा फायदा घेऊन त्यावर संशोधन केलं नाही, ही आपल्या देशाची शोकांतिका आहे. अलेक्झांडर फ्लेमिंगनं पेनिसिलीन शोधलं. रॉबर्ट कॉकनं क्षयरोगावर संशोधन केलं आणि रोनॉल्ड रॉसनं मलेरियावर संशोधन करून नोबेल पुरस्कार मिळवला. गरज ही संशोधनाची जननी आहे, हे त्यांच्या रक्तातच होतं आणि ही संधी आपल्या वैद्यकीय शास्त्रज्ञांनी दवडली, हे भारताचं दुर्देव.
धनगराला याचा पत्ताच नव्हता.
“बेटी पढाओ, बेटी बचाव” सध्या हे आपल्या सरकारचे ध्येय आहे.
तर निवड झालेल्या सहा मंत्रालयीन विभागात गृह व मंत्रालयांतर्गत उद्योग आणि अंतर्गत व्यापार संवर्धन विभाग, पेयजल व स्वच्छता विभाग, वित्तीय सेवा विभाग, राष्ट्रीय आपत्ती निवारण दल (एनडीआरएफ) आणि केंद्रीय सार्वजनिक बांधकाम विभाग (सीपीडब्ल्यूडी) आणि मंत्रालय शिपिंग यांचा समावेश आहे.
मेघना भेंडे हा भेंडे कुटुंबियांपैकी शर्मिलाचा दुसरा बळी होता.
जमेल तितके डोके गुडघ्यांच्या जवळ आणण्याचा प्रयत्न करा.
मुंबई ट्रॅफिक ॲप, महाट्रॅफिक ॲप या ॲप्लिकेशनच्या माध्यमातून ई- चलानची माहिती एका क्लिकवर मिळणार आहे.
परंतु आज सर्वात महत्वाचा मुद्दा आहे तो म्हणजे गेल्या चार वर्षात वेगवेगळ्या दहशतवादी हल्ल्यांमध्ये सर्वाधिक जवान हुतात्मे झाले आहेत.
धानाला १८१५ रुपयांचा हमीभाव जाहीर करण्यात आला.
तसेच बाजूला रेल्वे स्टेशन असल्याने ही जागा रहदारीची आहे.
हॉटेल चालकाने दिलेल्या या ऑफरला मतदारांनीसुद्धा चांगला प्रतिसाद दिला.
त्याला वडिलांनी वाडिया पार्क येथे प्राथमिक प्रशिक्षणासाठी विशाल गर्जे व उदय थोरात यांच्या मार्गदर्शनाखाली सुरू असलेल्या ऍकॅडमीत घातले.
यामुळे काही कालांतराने शेततळय़ांची पाणी साठवणक्षमता कमी होते.
या विधेयकावर कोणतीही दुरुस्ती सुचवू नका.
अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षपदासाठी जोरदार रस्सीखेच सुरू होती.
४) कन्व्हेंशन सेंटर, हाॅटेल्य, बीपीटीची कार्यालये या परिसरात असणार
आणि हे नशीबवान झाले हे आजच्या काळी फॅशनेबल आहे.
४०-४९                 ९ लाख ८० हजार ६८७
व्हॉट्सअॅपवर आत्तापर्यंत व्हिडिओ कॉलिंगचं फिचर होतं पण आता ग्रुप कॉलिंगचं फिचरही लवकरचं लॉन्च होणार आहे, त्याचप्रमाणे व्हॉट्सअॅपवर स्टिकरचं फिचरही देण्यात येणार आहे.
त्यामुळे पाकिस्तान ४-१ फरकाने मालिका जिंकेल, असे वाटत होते.
1 टेस्पून) आणि ऍगर.
जिथे उद्योग तिथेच कामगार, अधिका-यांची वसाहत, शाळा या सर्व सुविधा तिथेच उपलब्ध करून दिल्या जातील.
काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी यांच्या मार्गदर्शनाखाली आणि पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांच्या नेतृत्वाखाली काँग्रेस प्रणीत संपुआ सरकारने सर्वसमावेशक विकासाची आणि सामाजिक न्यायाची आश्वासने पूर्ण केली आहेत.
यात जागतिक पातळीवर चालू असलेले अमेरिका अणि चीन यांच्यातील व्यापार युद्धाचा नकारात्मक वातावरण परिणाम झाल्याचे पहावयास मिळाले आहे.
यावेळी खासदार प्रतापराव पाटील-चिखलीकर उपस्थित होते.
आणि, कलम 366 मध्ये उपकलम 26 क घालून त्यात सामाजिक आणि शैक्षणिकदृष्ट्या मागासलेल्या वर्गाच्या व्याख्येत बदल करणे
मुलीने माहिती नसल्याचे सांगितल्यावर दरोडेखोरांनी सोबतच्या साहित्याने कपाट उघडले.
त्यांच्या निलंबनाला मध्य प्रदेश उच्च न्यायालयाने स्थगिती दिली आहे.
१८) रोजी सायंकाळी ७ वाजेच्या. . . जानेवारी 19, 2020
जेणेकरून सुकाणू चाक आणि जागा म्हणून योग्य स्थान सहज आढळू शकते.
धुव्र असणे सह पट्टी वीज पुरवठा जोडलेले आहे, आणि नंतर ते नेटवर्कशी कनेक्ट केले आहे.
त्यानंतर पोलीस अधीक्षक विरेश प्रभू यांनी जिह्यातील सर्व अवैध धंद्यावर कारवाई करण्याचे आदेश दिले.
आयोगाच्या घेऊ नका?
कर्णधार मिलर संशयवादी धरण नदीचा बांधारा आणि कथा नेतृत्व सोडून इतर सर्व खलाशी सदस्य संपूर्णपणे त्यांना प्रकाश गती, सापेक्षता सिद्धांत त्यानुसार, तो जास्त करणे अशक्य आहे की विश्वास आहे कारण, त्याला विश्वास नाही.
एकदम दिलसे.
मेहरानगढ किल्‍ल्याच्या सर्वात उंच ठिकाणी शूटिंग झाल्याने जोधपूर शहराचा दिसलेला रम्य नजारा पर्यटकांना खूप भावला.
आणि मग आपण स्वतः काम नाही ऑटोमेशन आहे.
या दोघा संशोधकांच्या मतानुसार कृष्णविवरे ही प्रत्यक्षात अस्तित्वातच नाहीत.
अश्विन टॉप 10 मध्ये दाखल
काही कामगार हे अनेक दिवसांपासून कंत्राटदाराकडे काम करीत आहेत.
प्रभावी कार्यक्रम आहेत!
फेब्रुवारीमधील एकूण जीएसटी संकलनामध्ये 14,945 कोटी रुपये हे मध्यवर्ती वस्तू व सेवाकर तर 20,456 कोटी रुपये हे राज्य वस्तू व सेवा कर म्हणून जमा झाले आहेत. या व्यतिरिक्‍त 42,456 कोटी रुपये हे राज्यांतर्गतचे व 7,317 कोटी रुपये हे भरपाई अधिभार म्हणून जमा झाले आहेत. 25 मार्च 2018 पर्यंत एकूण वस्तू व सेवा करदाते 1.05 कोटी नोंदले गेले आहेत. त्यात आणखी वाढ होण्याची शक्‍यता आहे.
फलटण) येथील हेरिटेज फूडस लि.
व्हिएतनाम खूप उत्तरेकडून दक्षिणेकडे लागला.
जीवनात नव्या सुरुवातीसाठी उत्तम वेळ आहे.
अशा कार्ड एक वर घेऊ शकता की रक्कम 1 दशलक्ष पोहोचू शकतात.
स्वाती - मला. . माझा विश्वासच नाहीये लग्न या प्रकारावर.
यासाठी आहे.
या महोत्सवातून इतर मराठी चित्रपटही माघार घेतील, अशीही माहिती समोर आल्यानंतर या संपूर्ण वादावर आता गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
राज्यभरातील शेतकरी संपावर
घेशील मखमली बाहुपाशी
या कार्यक्रमांबरोबरच दिवाळी अंकांचे संपादन, व्याख्याता, अध्यापक, वृत्तपत्रीय लेखन, अनेक पुरस्कार स्पर्धाचे, परिसंवादांचे समीक्षक, पत्रकारितेच्या विद्यार्थ्यांचे मार्गदर्शक असे त्यांचे बहुआयामी व्यक्तिमत्त्व.
’ या वक्तव्यानंतर सोशल मीडियावर पांड्याविरोधात टिकेचा सूर आळवला गेला होता.
जोश अव्याहत ऊर्जेचा, उत्साह उत्सवाचा आणि जल्लोष वेगवेगळ्या पेशात काम करणा-या, आपली नोकरी-धंदा संभाळून दिवसअखेरीस एकत्र येऊन एकदिलाने काम करणा-या कार्यकर्त्यांचा, मंडळासाठी काहीपण करण्याची तयारी असलेल्या मंडळींचा.
त्यांनी भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यात आणि स्वामी रामानंद तीर्थ यांच्या नेतृत्वाखालील हैद्राबाद मुक्तिसंग्रामात भाग घेतला.
मात्र आता प्रकल्पाची टीमकी मिरवणारी जाहीरात खुद्द सामनामध्येच आल्यानतंर कोकणातील जनता संभ्रमावस्थेत आहे.
भारतीय तज्ज्ञांसह परदेशी तज्ज्ञांची मदतही अभ्यासक्रम निर्धारित करण्यासाठी घेण्यात आली. शेखर कपूर, मनमोहन शेट्टी, आनंद महिंद्रा, श्याम बेनेगल यांनी त्यात मोलाचे मार्गदर्शन केले.
यावेळी भाजपाचे जिल्हा प्रवक्ते अ‍ॅड.
पण ही मंदी तात्पुरत्या स्वरुपाची आहे असं मला वाटतं.
15) रात्री बारापासून आंदोलन सुरू केले.
हॉल "वन राज्य" प्रथम त्याच्या वास्तववाद अगदी थोडे भीती वाटायला लागली.
परफ्यूमचा सुगंध खूप काळ राहतो.
प्रसारमाध्यमांच्या बातम्यांची कात्रणे निवडणूक आयोगाला पाठवण्याचे कामही थांबवण्यात आले आहे.
मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस प्रचंड वाहतूक कोंडीचा अडथळा , वेवर वाहनांच्या रांगा. | Top Latest Marathi News Online
गेल्या 12 दिवसांमध्ये झालेल्या या हत्यासत्रामुळे नागपुरात कायदा, सुव्यवस्थेचा काय प्रश्न आहे हे स्पष्ट होत आहे.
आर्थिक मंदी आणि ऊर्जा प्रकल्पांना होत असलेल्या विलंबाचा फटका भांडवली वस्तू क्षेत्राला बसत असल्याचे बोनांझा पोर्टफोलिओचे वरिष्ठ संशोधन विश्लेषक निधी सारस्वत यांनी सांगितले.
नवमी, दशमी, एकादशी, द्वादशी, त्रयोदशी, चतुर्दशी आणि पौर्णिमा...हे पहिले पंधरादिवस... पंधरवडा... म्हणजे शुद्ध पक्ष किंवा शुक्ल पक्ष.” “अरे वा, बरीच माहिती आहे की नेहा तुला...’’ ताईनं नेहाला शाबासकी देताच किरणला पण उत्साह आला.
नोकरीत वरि÷ांच्या मतांना विरोध केल्यास त्रास होईल.
जेथ आळमाळू अंधारी तेथ ठेवितातु ।
मात्र, बँकेचा हा युक्तीवाद फेटाळून लावत, खातेदाराच्या परवानगीशिवाय बँक तिसऱ्या पक्षाला अशी माहिती देऊ शकत नाही असा युक्तीवाद पामनानी यांचे वकिल सी. ए. मोदी यांनी कोर्टात केला.
११५ बाॅल्समध्ये १७१ धावा करत हरमनप्रीतने भारतीय डावाला आकार दिला.
भाजप नेत्यावर टीका करताना राऊतांची जीभ घसरली, महीलेबद्दल आक्षेपार्ह विधान
अल्कली मनोधर्माची माणसे असतात पण थोडी.
4. शक्यतो योगा करताना सकाळच्या प्रातःकाळी, तसेच वातावरणात शांतता असेल तेव्हा करावा.
जास्त टायपायला डॉकिंग स्टेशन घ्या.
वारके यांनी या प्रस्तावाला नुकतीच मंजूरी दिली.
नवी दिल्ली हिंदुस्थानच्या आर्यन लेडी असलेल्या माजी परराष्ट्र मंत्री व भाजपच्या ज्येष्ठ नेत्या सुषमा स्वराज यांचे मंगळवारी रात्री हृदयविकाराच्या झटक्याने निधन झाले. अखिल. . . आजचा अग्रलेख: कश्मीरात काय होणार?
गणेशोत्सव सुरू झाल्यापासून मुंबईसह राज्यात जोरदार पाऊस सुरू झाला आहे.
खाऊच्या बहाण्याने सहा वर्षीय चिमुरडीवर बलात्कार
रत्नागिरीः कार्निवल हॉटेलमध्ये लागलेल्या आगीमुळे छतावरून बाहेर पडणारे धुराचे लोट.
ते प्रतिनिधित्व काय, या लेखात आपण तपशील विश्लेषण.
या विजयासह मुंबई सिटी एफसी संघाने ३ गुण मिळविले.
इंद्रधनुष्यामध्ये सात रंग असतात.
सेलिब्रिटी कॅलेंडर / कुणी टॉपलेस, कुणी हॉट अंदाजात केले फोटोशूट, डब्बू रतनानीच्या सेलिब्रिटी कॅलेंडरची खास झलक
गोव्यात झालेल्या पत्रकार परिषदेत निर्मला सीतारमण यांनी कॉर्पोरेट टॅक्स दरात कपात करण्याचा निर्णय जाहीर केला.
त्याने महिलेचा जाण्याचा मार्ग अडवला आणि सोबत चालायला सांगितले.
सद्यस्थितीत हे प्रकरण न्यायालयात प्रविष्ट असल्याने आमचे सरकार काहीच करू शकत नाही.
खांदा शक्य बटणे.
- ताण जाणवणारी, आजाराने केस गळणे;
अपार्टमेंट मध्ये उष्णता विनिमय वॉटर हीटर्स लोकप्रिय अर्ज घरे.
सध्या येथे 400 कुटुंब राहतात.
बूट "अलास्का" मानला विस्तृत आहे: पुरुष, बायका, मुले आणि पौगंडावस्थेतील एक ओळ आहे.
कागर सिनेमाला माझी संमती देण्यापूर्वी याबबात मी नागराज मंजुळे सरांकडून पूर्ण मार्गदर्शन घेतले होते.
एक डिसेंबर 2017 ला म्हणजे आजपासून एक वर्षापूर्वी माझी बायपास झाली आणि मला नवा जन्म मिळाला.
साधारणतया, आमच्या नायिका बाहय जोरदार आकर्षक आणि तरुण सार्वजनिक आनंद खात्री आहे जे पुढे, बाहेर वळले.
हा लेख प्रसिद्ध होऊन मायबोलीकर जेव्हा वाचतील तेव्हा त्यांच्याकडून अधिवेशनासाठी काय काय मदत होऊ शकेल?
पण त्यामागे मोठी मेहनत होती.
नुकतीच ती हिंदू हृदयसम्राट बाळासाहेब ठाकरे यांच्या आयुष्यावर बनवण्यात आलेल्या ठाकरे या चित्रपटात महत्त्वाच्या भूमिकेत झळकली होती.
भंडाऱ्यातील वंचित बहुजन आघाडीच्या सभेत प्रकाश आंबेडकर यांनी नरेंद्र मोदींवर जोरदार टीका केली.
जन्मजात प्रत्येकाला संपत्ती गोळा करण्याचा मानस असतो; पण ती हाव किती असावी, याचा विचार आपण करतो का?
तिळामुळे पोट साफ होत असले तरी त्याच्या अधिक सेवनाने शरीरावर विपरीत परिणाम होऊ शकतो.
त्याचे दूरगामी परिणाम किती विपरीत असतात याची देखील समज त्याला नाही.
त्याच्या मजला वर स्थित दुकाने, सर्वात वापरकर्ते गरजा पूर्ण करण्यासाठी दर विविध कोणत्याही उत्पादन ऑफर तयार.
सोनिकाच्या घरच्यांनी ही माहिती तिच्या आई, वडिल आणि भावाला दिली.
अंगाला येणाऱ्या घामानं दुर्गंध येतो असा बऱ्याचजणांचा समज असतो. पण घामाला तसा कोणताच गंध नसतो. घाम हे काही दुर्गंध येण्याचं महत्त्वाचं कारण नाही. दुर्गंध येतो तो त्वचेवरच्या बॅक्‍टेरियाचा, त्वचेमधल्या ऍपोक्राईन नावाच्या घामाच्या ग्रंथीवर होणाऱ्या रासायनिक परिणामामुळे येतो. या घामाच्या ग्रंथी काखेमध्ये, जांघेमध्ये आणि स्तनाग्रांवर जास्त प्रमाणात असतात.
आगीत लाकडी साहित्य, विद्यूत उपकरणे जळून खाक झाली.
आज विश्व कैंसर डे है, ‘मुंबई लाइव’ आपके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता है, साथ ही तंबाकू के सेवन से बचने की अपील करता है।
याची माहिती समजू शकली नाही.
चांगली विचारसरणी असेल तर आपल्या आयुष्यात चांगल्या व्यक्तीच येतात.
उज्जवल निकम यांची विशेष सरकारी वकील म्हणून नियुक्ती करण्यात आली होती.
वेतनाअभावी अनेकांच्या गृहकर्जाचे हफ्ते व मुलांची शैक्षणिक फी रखडली आहे.
डॉलरदेशी, बाप्पा मोरया!
दीड ते दोन हजार हेक्‍टर भौगोलिक क्षेत्र असलेल्या या गावात गावच्या कडेचे माळरान, माथा क्षेत्र शोधून सीसीटी खोदले, तर सुमारे २८५ हेक्‍टर परिसरात कंपार्टमेंट बंडिंगची कामे केली आहेत. गावच्या कडेवरून वाहणाऱ्या सुमारे साडेसात किलोमीटर ओढ्याचे खोलीकरण, सरळीकरण केले. तसेच गावच्या जवळ असलेल्या जुन्या ओढ्यानजीक तीन मोठे शेततळे वजा तलाव तयार केले. त्यांची साठवण क्षमता तब्बल १४ कोटी लिटर इतकी आहे. यंत्राद्वारे हे काम केलेच, पण त्याला गावकाऱ्यांच्या श्रमदानाची जोड दिली. गावकऱ्यांनीही मोठ्या जिद्दीनं तब्बल ३० हजार घनफूट इतक्‍या क्षेत्रावर श्रमदान करून सीसीटी, दगडी बांध आदी कामे केली. अवघ्या ४५ दिवसांत ही कामे गावकऱ्यांनी श्रमदानातून पूर्ण केले. श्रमदानाशिवाय गावात ४३५ शोषखड्डे, पावणेचारशे शेतकऱ्यांच्या शेतीचे माती-पाणी परीक्षण आणि १० हजार २८८ रोपांचे वृक्षारोपण आदी नावीण्यपूर्ण कामेही केली आहेत.
तिलोई – मयंकेश्वर शरण सिंह, भाजप
अभिनेता अशोक कुमार यांना मीना कुमारीची ही स्थिती बघवत नव्हती.
फोनवरही तू आजीला विचारत होतीस, निरंजन तुझ्याकडे आलाय का?
कमी खडखडाट घरी अगदी जवळ - पण आपण कुरण असमाधानकारकपणे आरामात, bentgrass किंवा केंटकी ब्लूग्रास वाढू लागला की शोधू तर.
मात्र, मतदारसंघात अडकल्याने मतदानासाठी नाशिकला भुजबळ कुटुंब आलेच नाही.
अण्णांचा स्वभाव लहानपणापासूनच चळवळ्या.
साइट सुरू झाल्यावर ठरावीक काळाने साइटवर जाणे (याला आपल्या भाषेत पिरिऑडिक साइट सुपरव्हिजन असं म्हणतात.
ज्योती देशमुख यांना राष्ट्रीय गौरव पुरस्कार प्रदान
कार्य करत रहा.
ही रेल्वे सात दिवस आणि ८ रात्र प्रवास करून देशभरातील महत्त्वाची पर्यटनस्थळे दाखवते.
परंतु ही माहिती देताना महापालिकेने यासर्वांना परवानगी दिलेली असून त्यांना बांधकामाची ओसीही देण्यात आल्याचे सांगितले, परंतु आपल्या पत्रानंतर एका माहिती अधिकाराच्या कार्यकर्ता यांनी माहिती मागवली.
या सभेत त्यांनी भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांचा दादा कोंडके म्हणून उल्लेख केला.
पण हार्दिक पटेलने पाटीदार समाजाच्या बेरोजगारीचा मुद्दा उपस्थित केला.
राफेल खरेदी प्रकरणात काहीच गैरव्यवहार झाला नसेल तर मोदी सरकारने सीबीआयला कलम १७-अ अंतर्गत परवानगी द्यावी अथवा काँग्रेस पक्षाच्या मूळ मागणीनुसार संयुक्त संसदीय समितीची स्थापना करावी, अशी मागणी देखील त्यांनी केली.
बहुतांश नागरिक दुपारच्या वेळी  घरातच फॅनच्या वार्‍याखाली राहणे पसंत करत आहेत.
मारिया यांच्यावर होणार बदलीची कारवाई ?
यावेळी सुळे यांनी शेतकऱ्यांच्या शेतातील पिकांचे झालेले नुकसान चंद्रकांत पाटील यांच्या निदर्शनात आणून दिले.
हा समाज वन्यजीवांना आपल्या कुटुंबाप्रमाणेच मानतो आणि पर्यावरण संरक्षणात या समाजाचं योगदान मोठं आहे.
केबीसीच्या या पर्वाची सांगता कैलास सत्यार्थी यांच्यासोबत झाली.
आतील वैयक्तिक घटक नेहमी आपल्याला आवश्यक कार्य नाही.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी 'चौकीदार चोर है'चा नारा देत मोदींच्या स्वच्छ प्रतिमेवर टीका केली.
बाबा राम रहीमला जेलमध्ये भाज्या पिकवण्याचे काम देण्यात आले आहे, ज्यासाठी त्याला केवळ २० रुपये मिळतात.
मग दर महीन्याला आम्ही दोघांनी ते वाचलं की बाप मागच्या जाहीराती बघून काय काय पॉश वस्तू मागवायचा - दुर्बिण, मोठे बूट, सिकारीची हॅट, गळ तर कधी महागाची बंदूक, गॉगल्स यंव न त्यंव.
‘पश्चिम बंगालमध्ये ममता दीदी हेलीकॉप्टरला उतरवण्याची परवानगी देत नव्हत्या, आता कमल नाथ दादा देखील असेच करत आहेत.
पण संबंध इतर प्रकार आहेत.
काँग्रेस आमदारांना फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न केला जात असून भाजपात घेण्यासाठी मुख्यमंत्री फडणवीस काँग्रेस आमदारांना रोज फोन करत असतात, असा गौप्यस्फोट काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांनी केला.
त्यातील केवळ ३४ गावांचे काम पूर्ण झाले असल्याने योजनेच्या गतीवर प्रश्नचिन्ह उभे ठाकले.
त्यापैकी दोन जणांची प्रकृती गंभीर आहे.
प्रियांका गांधींचा भाजपवर हल्लाबोल
एक सिनेमा आणि कॉन्सर्ट हॉल आहे.
तोपर्यंत तरी डोळे बंद करून जलप्रवासाचे स्वप्न रंगविण्यास काहीच हरकत नाही.
साप्ताहिक राशिभविष्य, २३ नोव्हेंबर ते २९ नोव्हेंबर २०१४
ग्लोबल मार्केटचे नेतृत्व
मानसी म्हात्रे, अश्विनी पाटील, सुषमा पाटील व शैला भगत यांनी अर्ज दाखल केले.
"हा बालाजी मला ताई म्हणतो ना?
पुणे : गिर्यारोहक पद्मेश पाटील अखेर पुण्यात दाखल झाला आहे.
त्यामुळे नाशवंत अशा शेतीमालाच्या शेतकरी ते ग्राहक यादरम्यान च्या वाहतुकीबाबत सर्वंकष अशी प्रणाली तयार करावी लागेल.
या बैठकीतच विधीमंडळ नेतेपदाचा निर्णय घेण्यात आला.
आजच्या ठळक बातम्या शुक्रवार ९ फेब्रुवारी २०१८ ! शेअर बाजारात घसरण ! निफ्टी निर्देशांक १२१.९० अंकांनी तर सेन्सेक्स ४०७.४० अंकांनी खाली ! इंडिगोला तिसऱ्या तिमाहीत नफ्यात ५६% ची वाढ ! बायकॉन कंपनीला तिसऱ्या तिमाहीत नफ्यात ४६% ची घट ! पी व्ही आरला तिसऱ्या तिमाहीत नफ्यात २१% ची वाढ ! पिरॅमल एन्टरप्राइझेस ला तिसऱ्या तिमाहीत नफ्यात २१% ची वाढ ! २०१६ पू्र्वीची गृहकर्जे किमान आधार दरामुळे स्वस्त होणार ! बौद्धिक संपदा म्हणजेच इंटेलेक्च्युअल प्रॉपर्टी निर्देशांकात भारत ४४ वा ! थकीत कर्जाची परतफेड करण्यासाठी व्यावसायिकांना वाढीव मुदत ! स्टॅनचार्ट, सिटीबँक आणि एचएसबीसी यासारख्या विदेशी बँकांना शेती आणि सूक्ष्म उद्योग क्षेत्राला कर्ज देणे बंधनकारक ! सुंदरम फास्टनर्सला तिसऱ्या तिमाहीत ९२ करोड रुपयांचा नफा ! टी व्ही एस मोटर्सला तिसऱ्या तिमाहीत १५० करोड रुपयांचा नफा ! एस बी लाईफला तिसऱ्या तिमाहीत २३० करोड रुपयांचा नफा ! एन एस ई मध्ये एच सी एल टेक, सिप्ला, टाटा स्टील, ल्युपिन, एशियन पेंट्स तेजीत ! बी एस ई मध्ये फोर्टीस, स्टील ऑथॉरिटी ऑफ इंडिया, एच एफ सी एल, बी एफ युटिलिटीज, इंडिया बुल्स रिअल इस्टेट तेजीत !
न्यूझीलंड संघ – मार्टिन गप्टिल, हेनरी निकोल्स, केन विलियमसन, रॉस टेलर, टॉम लाथम, जिमी नीशम, कॉलिन डी ग्रैंडहोम, मिचेल सैंटनर, मैट हेनरी, लॉकी फर्ग्यूसन, ट्रेंट बोल्ट
क्रांतीचा होणाऱ्या आई-बाबांसोबत सेल्फी
कचऱ्याची पेरणी सकाळी लवकर किंवा संध्याकाळी विनाशी हवामानात उत्तम असते.
जिल्हा पंचायत सभागृहात गुरुवारी झालेल्या सर्वसाधारण बैठकीत वेगळय़ाच कारणामुळे गोंधळ माजला.
नोकरशाही अस्ताव्यस्त पसरली, सरकारचा खर्च वाढला आणि खासगी क्षेत्रात मक्तेदाऱ्या निर्माण झाल्या.
महावितरणपुढे वीजचोरी रोखण्याचे आव्हान
मुख्यमंत्र्यांनी रुद्राक्षी महिला बचतगटाच्या अण्णा रेस्टारंटच्या अध्यक्ष राजश्री सोलापुरे यांच्याशी तसेच त्यांनी सुरु केलेल्या शिवभोजन केंद्रातील लोकांशी संवाद साधला.
2022 मध्ये नरेंद्र मोदींचं स्वप्न सत्यात उतरेल', असा विश्वास मोदींनी व्यक्त केला आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, येत्या 1 डिसेंबरला महाविकासआघाडीच्या मुख्यमंत्र्यांचा शपथविधी होणार आहे.
मात्र अशा वेळीच मजुरांचा तुटवडा निर्माण होतो.
मात्र त्याला जर पोषण म्हणजेच लक्ष दिलं, तर तो मोठा होतो.
मडगाव भागात पॉप्युलर फ्रंट ऑफ इंडियाने बाबरी मशिदीला अनुसरून लावलेली चिथावणीखोर भित्तीपत्रके
एका उपनगरीय गाडीची एक्सप्रेसच्या गाडीसोबत धडक झाल्याने तेलंगणात मोठा अपघात झाला आहे.
एकामागे एक उभे राहूया  -
या खुलाशावर डॉक्टरांनी एक केस स्टडी सादर केली आहे.
सर्व जाती/जमातींच्या विविध काळातील भल्या-बुऱ्याचा इतिहास मिळून आपल्या राष्ट्राचा इतिहास बनतो.
यामुळे महिलांनी पोलिसांकडे तक्रार देखील केली होती.
18 ते 70 वयोगटातील व्यक्तींना या योजनेचा फायदा घेता येईल.
सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाअंतर्गत २८ नव्या महाविद्यालयांना मान्यता देण्यात आली आहे.
मात्र निलंबित सनदी अधिकारी आशिष जोशी यांनी हे अकाऊंट त्यांचे संपर्क वापरून बंद करून टाकले.
पंढरपूर | आषाढी यात्रा तीन दिवसांवर येऊन ठेपली आहे.
देवेंद्र फडणवीस हे मराठ्यांना न्याय देणारे मुख्यमंत्री आहेत.
निर्भय होवून मतदान करा
या गोल फरकामुळेच अमेरिकेला दुस-या फेरीचे तिकिट मिळाले.
सर्व बेस्ट, तर तो एक बाथटब आहे.
हा धागा मी काही
पैकी काँग्रेसकडे एकही नाही.
भाग १ : दसरा
कांही पोथ्यांत तर एखादे अक्षर वेलबुट्टीत सजविलेले असते.
केंद्रीय मंत्रिमंडळाने या प्रस्तावाला मंजूरी दिल्यानंतर मंगळवारी केंद्रीय मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी याची माहिती दिली.
युनिक लढणे "ग्रॅड" तांत्रिक वैशिष्ट्ये जटिल, जे समावेश बांधकाम खर्चाचे येथे साध्य केले आहे:
नवी दिल्ली : रिओ ऑलिम्पिकमध्ये भारताचं प्रतिनिधीत्व करायला निघालेला गोळाफेकपटू इंद्रजीत सिंहही उत्तेजक द्रव्यांच्या चाचणीत नापास झालाय. . त्यामुळे नरसिंग यादव पाठोपाठ आता भारतीय ऑलिम्पिकच्या मोहिमेला आणखी एक धक्का बसलाय.
मुंबई इंडियन्सचा प्रशिक्षक माहेला जयवर्धने, अष्टपैलू खेळाडू कृणाल पांड्या, हार्दिक पांड्या आणि सिद्धेश लाड
गोव्यातही भाजप सरकार लोकांची दिशाभूल करत आहे.
त्याचा जास्त फायदा सर्वसामान्यांना होऊ लागला आहे.
सीरियामध्ये इस्लामिक स्टेट या दहशतवादी गटावर अमेरिकेने क्षेपणास्त्र हल्ला चढवला.
पंरपरा श्रीगणेश पूजेची
वक्तृत्व स्पर्धेच्या माध्यमातून पक्षाचा प्रवक्ता निवडण्याची प्रक्रिया काँग्रेस पक्षाने सुरू केली असून, येत्या ८ मार्चला जिल्हास्तरावर, तर १५ मार्चला राज्यस्तरावर ही स्पर्धा रंगणार आहे.
नाटोच्या ताफ्यात सामील जवानांसाठी शस्त्रास्त्रs नेणाऱया वाहनांना लक्ष्य करण्यात आल्याचे अफगाणच्या अधिकाऱयांनी सांगितले.
त्यामुळे या नागरिकांनी आयबीएन लोकमतकडे धाव घेतली.
मुंबई: पदवीधर निवडणुकीसाठी अर्ज मागे घेण्याचा आज शेवटचा दिवस
उल्लेखनीय बाब म्हणजे, "नवीन" ओल्ड टाऊन स्पॅनिश मोती नकाशावर एक विशिष्ट स्थान व्यापू नाही, आणि पर्यटक सापडत नाही.
मात्र, ज्येष्ठांच्या पिढीतले सामाजिक कार्यकर्ते, साहित्यिक, कलावंत, खेळाडू यांच्याकडून विरोध होत नसल्याने चौधरी यांनी संताप व्यक्त केला आहे.
सलामीवीर तमिम इक्बालने 48 धावांची आणि लिटन दासने नाबाद 94 धावांची खेळी करीत बांगलादेशच्या विजयात मोलाचा वाटा उचलला.
तेथूनच त्यांच्या कलाप्रतिभेने रसिकमनाचा ठाव घेतला.
‘२०१४ सालची विधानसभा निवडणूक लढवताना फडणवीस यांनी निवडणूक आयोगाकडे सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात त्यांच्यावरील दोन्ही गुन्ह्यांची माहिती लपविली.
सैल साहित्य (पिठ, कोकाआ पावडर, कॉफी आणि बेकिंग पावडर) जोडा.
परंतु त्यांच्या या वक्तव्याचा निषेध करत शेलार यांच्याविरोधात शिवसैनिकांनी आक्रमक पवित्रा घेतला आहे.
ओले कपडे बदलून होईतो पोटात भुकेचे कावळे ओरडायला सुरवात झालेली.
जवळपास अडीच दशकापासून राज्यात अस्तित्वात असलेली शिवसेना आणि भाजपमधील युती आता फुटीच्या उंबरठय़ावर उभी आहे.
मागील काही काळापासून सिद्धू आणि पंजाबचे मुख्यमंत्री अमरिंदर सिंग यांच्यात दुरावा निर्माण झाला.
परिणामी, मूळ वेतनावर वजावट करण्यात येणा-या ‘पीएफ’चा हिस्सा आणखी वाढणार आहे.
दररोज तो समोर येथे आहे, आणि त्यामुळे एक विश्वासार्ह मागील असणे आवश्यक आहे म्हणून तो अत्यंत महत्वाचा आहे.
हॉटेल ओरियनकडून आल्तिनो येथे जाणारा रस्ता कितीतरीवेळा खोदला गेला.
हा प्रकल्प तातडीने पूर्ण करण्यासाठी सत्ताधार्‍यांसह पालिका प्रशासन आग्रही आहे.
त्यानंतर 2019 मध्ये तिचा कोणताही सिनेमा आला नव्हता.
महाराष्ट्रात खूप प्रकारची वाळवणे करण्याच्या पद्धती आहेत. त्यामागचा मुख्य उद्देश पदार्थ टिकवून गरजेवेळी वापरणे. यात सगळ्याप्रकाराचे पापड, कुर्डाया, सांडगे येतात. त्यातही भाजीसाठी लागणारे सांडगे एकदम विशेष. पंजाबी बडी / वडी लोकांना माहिती असते पण मराठी सांडगे गावाकडे नक्कीच माहिती असतात. प्रत्येक घराचे करण्याचे डाळींचे प्रमाण वेगळे पण पद्धत एकच.
दरम्यान, लॉरेन एका मुलाखतीवेळी तिच्या करीअर आणि लाईफ मधील अप आणि डाउन शेअर केले आहे.
सात रेसकोर्स रोडसाठीची स्पर्धा आता अधिकच रंगत जाणार, असं दिसतंय.
वर्धापन दिनानिमित्त नगर शहर शिवसेनेच्या वतीने आनंदऋषीजी हॉस्पिटलमध्ये रुग्णांना फळांचे वाटप करण्यात आले. याप्रसंगी कदम बोलत होते. कार्यक्रमाला माजी महापौर भगवान फुलसौंदर, नगरसेवक संजय शेंडगे, सभागृहनेते गणेश कवडे, मनोज दुलम, सुरेश तिवारी, दत्ता मुदगल, डॉ. आशिष भंडारी, रमेश परतानी, संतोष गेनाप्पा, सचिन शिंदे, अशोक दहिफळे आदी उपस्थित होते. कदम म्हणाले, शिवसेनेने नेहमीच सर्वसामान्य नागरिकांना न्याय देण्याचे काम केले आहे.
(भारत आणि गल्फ) टुरिझम ऑस्ट्रेलिया
संघातील महत्वाचा गोलंदाज रवींद्र जडेजा आजारी पडल्याचे वृत्त आहे.
तसेच या वर्गात साहित्य वर्ण योग्य नावे गुणविशेष जाऊ शकते.
प्रेयसी/प्रियकराबरोबर असताना नाटकीपणाने वागून आपल्या मूळ स्वभावात वागणुकीत बदल करू नका.
परंतु उमरगा (रेतू) येथील युवा शेतकरी हरिदास दत्ता ढोबळे यांनी कष्टातून पिकवलेली फळबाग सवाचे लक्ष वेधत आहे.
विश्राम, ब्लू बे आणि  सनी बीच  आमच्या अफाट देशाच्या सर्व भागांतून आणि आकर्षित पर्यटक.
संत गाडगे बाबा यांनी जनावरांवर होणारा अन्याय दूर करण्यासाठी प्रयत्न केले.
आम्ही तयार केलेले वजन प्लॅस्टीक बॅगमध्ये ठेवले आणि त्यास एक स्वयंपाक टॉवेलसह लपेटले.
त्यांच्या या हुकुमशाहीला आम्ही संघटीतपणे विरोध करू असे त्यांनी म्हटले आहे.
प्रत्यक्ष गावातील वाटते आणि गर्दी दिसते राजधानी पासून दूर राहू इच्छित ज्यांना आदर्श.
आता उपउपांत्य फेरीत कश्यपचा सामना इंडोनेशियाचा एंटोनी सिनिसुका आणि डेनमार्कचाजान ओ जोर्गेंसन यांच्यातील विजेत्यासोबत होणार आहे.
निष्कर्ष : यूपीएचं सरकार जाऊन मोदी सरकार आलं नसतं तर हे काम २०१५ मध्येच पूर्ण झालं असतं.
ते पुरे कमी जीवनावश्यक वस्तूंच्या किमती जवळजवळ प्रत्येक बजेट ब्रँड करतो.
नर्मदा परतेकी असे मयत शेतकऱ्याच्या पत्नीचे नाव असून, त्या बडेगाव, ता.
आपण हार्ड रीसेट करू (होईपर्यंत स्क्रीन बंद, दाबून ठेवा मुख्यपृष्ठ बटण आणि झोप) आवश्यकता असू शकते.
आरटीओ चौकाजवळ लावण्यात आलेल्या सीसीटीव्ही कॅमेर्‍याचे त्यादिवशीचे चित्रण पोलिसांनी तपासून अरिफ नूरअहमद मुल्ला (21 रा.
मात्र खड्डयांच्या नावाने करण्यात येणा-या या मलमपट्टीसाठी पालिकेची तिजोरी लुटणा-या कंत्राटदारांनी चक्क १२ ते ५९ टक्के कमीची बोली लावून काम मिळवण्याचा प्रयत्न चालवला आहे.
विनायकवाडी येथील विशाल कराडे यासह पेरणोली येथील काहीजण देवकांडगाव-पेरणोलीच्या दिशेने जाताना रात्री 7.30 वाजता साळगाव येथे गवारेडा अचानक रस्त्यावर उतरला.
अनेक वर्षांपूर्वी मोहेंजोदारो गडप होण्याची प्रक्रीया सुरु झालेली असते तेव्हा कबीर बेदी गाडला जाउन मेलेला असतो, पण तो परतोनी आलेला असून त्याची कन्या पूजा हेगडेला कैद करुन ठेवत असतो.
परंतु तशाही स्थितीत विविध अडचणींचा सामना करत प्रवासी एस. टी. प्रवासाचं समाधान मानत असतात.
पण या एक सौना आणि hammam म्हणून सेवा, मुक्त आहेत की विचार असेल, तर ते खूप महाग नाही.
स्वदेशी बनावटीच्या पिनाका या अग्निबाण प्रक्षेपकाची गुरुवारी यशस्वी चाचणी घेण्यात आली.
‘मी सध्या ३४ वर्षांचा असून आणखी ६ वर्ष क्रिकेट खेळू शकतो.
तब्बल १३ हजार डॉलर प्रति किलो या रेअर वॅक्सची किंमत आहे.
या कामगारांना 35 टक्के वेतनवाढ हवी आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या गुरुवारी झालेल्या मतमोजणीत सावरकर यांनी त्यांचे निकटतम प्रतिस्पर्धी वंचित बहुजन आघाडीचे हरीदास भदे यांना पराभूत करीत सलग दुसऱ्यांदा आमदार होण्याचा बहूमान मिळविला.
रेल्वेविभाग खासकरून दोन प्रस्तावावर काम करत आहे.
परळच्या केईएम रुग्णालयात स्त्रीरोग विभागात काम करणारे डॉ. रेगे यांनी शीव येथील लोकमान्य टिळक रुग्णालयात प्राध्यापक म्हणून काम केले होते.
युतीच्या या सत्तासंघर्षात उद्या, शनिवारी तेराव्या विधानसभेची मुदत संपत आहे.
अगदी, भावी घर नियोजन केल्यानंतर  पाया प्रकार  डिझाइन टप्प्यात निर्धार केला पाहिजे.
शास्त्रज्ञांनी पृथ्वी, सूर्य फिरते की एका बाजूला पडलेला सिद्ध केले आहे.
हं काही पक्षात जास्त किंवा काही मध्ये कमी पण घराणेशाही आहेच.
आपण MFI पुढील कर्ज कर्ज एक दशलक्ष पेक्षा अधिक रूबल्स केले जाईल;
त्यावेळी आयोजित पुरस्कार सोहळयाबद्दल अधिक माहिती देण्यासाठी पिंपरीत पत्रकार परिषदेचे आयोजन करण्यात आले होते.
नवीन साहित्याचा अभ्यास;
ज्यांची थोडीफार तोंडओळख होती त्यांना जाता-येता स्माईल द्यायला सुरूवात केली .
साहेब, तुमचं सरकार त्यांना एक लाख रुपये देवून मोकळं होणार.
गुन्ह्याचा तपास एनआयएकडे सोपविण्यास बचाव पक्षाबरोबरच पुणे पोलिसांच्या सरकारी पक्षाने तीव्र विरोध केला होता.
तारखा समावेश कोणत्याही आहार निवडून तेव्हा तुमच्या शरीराला प्रचंड फायदा.
एक अतिशय मनोरंजक पौराणिक कथा त्याच्याशी निगडीत आहे.
2011-12 ते 2019 पर्यंतच्या अनुदानित कॉलेजच्या वाढीव पदांना आर्थिक तरतुदीसह मान्यता मिळण्यासाठी जुक्टा महासंघाचे मुंबई यांच्यावतीने आझाद मैदानावर धरणे आंदोलन करण्यात आले.
ही आवड जोपासण्यासाठी आम्ही 'तारा'चे पालकत्व स्वीकारल्याचे संदीप पाटील यांनी सांगितले.
एकदाच घ्या पण चांगला घ्या (.
कमाई – २१ मिलियन डॉलर (सुमारे १३२ कोटी)
त्यावेळी भाजपाचे आ. डॉ. विजयकुमार गावित हे बिनविरोध निवडतील की काय?
शेतकर्‍यांना साहित्य विक्री करणार्‍यांना अनुदान का देता.
केवळ दोन दशकांत, त्यांच्या नवीन प्रयोग-आधारित दृष्टिकोनामुळे विकासाचे अर्थकारण बदलले आहे, जे आता संशोधनाचे भरभराट झाले आहे, ”असे अकादमीने प्रसिद्धीस दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे.
प्रदेश), 20 फेब्रुवारी : 'तुला पाहते रे' या मराठी सिरियलमधील नायीका ईशा ज्याप्रमाणे लग्न झाल्यावर हेलिकॉप्टरमध्ये बसून सासरी गेली, अगदी तसाच प्रकार गोपालगंजच्या हथुआ येथे घडला.
धोंडिबा जागडे आणि कादव्याच्या शेतकर्‍यांचे प्रयोग आणि प्रयत्न खरेच वाखाणण्याजोगे आहेत. निम्म्याहून कमी बियाणांत ते शेती करू लागले हे वाचून आश्चर्यही वाटले. अशा प्रयोगांनी लहान शेतकरीही यशस्वी होऊ शकतील असे वाटले.
क्रीडा प्रतिनिधी /बेळगाव : शोटोकॉन कराटे डू असोसिएशन ऑफ इंडिया यांच्यावतीने गोव्यातील म्हापसा येथे पेडम स्पोटर्स कॉम्प्लेक्स येथे झालेल्या दुसऱया केएआय कराटे चॅम्पियनशीप स्पर्धेत इंडियन कराटे डू क्लबच्या कराटे .
या प्रश्नाचे उत्तर जोरदार कठीण आहे.
रेल्वे फलाटावर आणि जिन्यावर कचरा दिसतो.
2.77एकरवर पूर्वी मशीद होती.
पदविकाधारकांच्या जागी पदवीधारक उमेदवार कमी वेतनात मिळत असल्याने पॅकेज देण्याची मानसिकता उद्योजकांमध्ये राहिली नसल्याचे या क्षेत्रातील तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
तसेच, ग्रुंग शैली आणि कुटुंब सोई शांत पसंत करतात लोक, मोजमाप जीवन आणि योग्य.
राज्य राखीव दलाच्या तुकड्या राहणार तैनात  असा आहे पोलिस बंदोबस्त  पोलिस अधीक्षक : 1, पोलिस उपअधीक्षक : 7 पोलिस कर्मचारी :.
पुढे काय? भारतीय अर्थव्यवस्थेला मंदगती आलेली होती आणि तिला चालना कशी द्यायची, असा सरकारपुढे प्रश्‍न होता. बाजारात मागणी नाही, मागणी नसल्याने मालाला उठाव नव्हता. परिणामी, उत्पादक क्षेत्र थंडावत चालले होते. सरकारने कर्जावरील व्याजदर कमी केले. सातव्या वेतन आयोगाच्या शिफारशीनुसार सरकारी कर्मचाऱ्यांना वेतनवाढ दिली. लोकांच्या खिशात-हातात पैसे खुळखुळू लागले. त्यामुळे दिवाळीच्या निमित्ताने वाहने, गृहोपयोगी वस्तूंचा उठाव झाला. घर खरेदीतही वाढ नोंदविली गेली. अचानक नोटा-बदलीचा घाव घालण्यात आला. हा एवढा जिव्हारी होता की ग्राहकाचा आत्मविश्‍वास डळमळला. बाजारात पाय ठेवताना ग्राहक दहा वेळेस विचार करू लागला आहे. यातून अर्थव्यवस्था पुन्हा मंदावू शकते. नोटा-बदलीमुळे बॅंकांकडे अतिरिक्त पैसा येणार आहे आणि त्यातून बॅंका नव्याने कर्ज देऊ शकतील व त्यातून उद्योगधंद्यांना पुन्हा चालना मिळेल, असा सिद्धांत मांडला जात आहे तो निव्वळ गृहितांवर आधारित आहे. भारतीय बाजारपेठेचा जवळपास साठ ते सत्तर टक्के भाग हा अनौपचारिक आणि किरकोळ स्वरूपाचा आहे. रोख चलन हा त्याचा आधार. तो सरकार काढून घेऊ पाहत आहे. यातून या क्षेत्रावर अवलंबून माणसे बेकार होणार आहेत. ताज्या माहितीनुसार नोटा-बदल क्रांतीनंतर उत्तर प्रदेशातील मटण व्यावसायिकांनी चक्क व्यवसाय बंद करून टाकले. एका बाजूला गोरक्षक आणि आता अर्थक्रांति यात पिचण्यापेक्षा त्यांनी टाळे लावणे पसंत केले. जवळपास वीस हजार लोकांवर बेकारीची कुऱ्हाड कोसळणार आहे. हे कुणी बडे लोक नाहीत. कार्ड, एटीएमधारक नाहीत. ते गरीब लोक आहेत. हॉटेलांमध्ये ग्राहक कमी झाले आहेत. मग खालावलेला धंदा सावरण्यासाठी वेटर्स कपात ! याला म्हणतात ‘को लॅटरल डॅमेज !’ अशी शेकडो उदाहरणे देता येतील. उत्तर भारतातील धान्यबाजारात रोख पैशांच्या अभावी गव्हाची आवक मंदावलेली आहे. राजधानीतील खारी बावली, चांदनी चौक, सदर बाजार या प्रमुख बाजारपेठा ग्राहकांअभावी ओस पडलेल्या आहेत आणि आतापर्यंत सुमारे दीड हजार कोटी रुपयांचे नुकसान येथील व्यापारी व उद्योग व्यावसायिकांनी सहन केलेले आहे. याची पुढची पायरी नोकरकपात आहे. ग्राहकाचा गमावलेला विश्‍वास परत आणणे सहज शक्‍य नसते. त्याला वेळ लागणार आणि तोपर्यंत अर्थव्यवस्थेची हानी किती होईल, याचे मोजमाप बहुधा पुस्तकपंडितांना आले नसावे; परंतु ‘पडलो तरी नाक वरच’, अशा पद्धतीने ‘कॅशलेस’ किंवा ‘कार्ड इकॉनॉमी’ नावाचे संमोहन पसरवले जात आहे. नॉर्वे-स्वीडन, डेन्मार्क यांची उदाहरणे दिली जात आहेत. या तीन देशांची मिळून केवळ २.२ कोटी लोकसंख्या आहे. एका दिल्ली किंवा मुंबईत हे देश मावतील. युरोपीय राष्ट्रसमूह २८ देशांचा आहे. लोकसंख्या ५१ कोटींच्या आसपास आहे. भारतात सहा लाख खेडी आहेत. सहाशे जिल्हे आहेत. २ लाख एटीएम आहेत. या आकडेवारीवरून सूज्ञांनी बोध घ्यावा.
याबाबत राजाचे भाऊ गजानन आणि विजय यांना माहिती मिळताच त्यांनी सौरभला कुऱ्हाडीच्या दांड्याने मारहाण केली.
ज्या शाळा ‘आरटीई’अंतर्गत येतात, मात्र किद्यार्थ्यांना प्रकेश न देता जागा रिक्त ठेकतात अशा शाळांवर कारवाई करून सदर शाळेची मान्यता रद्द करण्यात येईल.
पण सुरक्षेच्या कारणास्तव ‘मेणा’च्या प्रतिकृतीवर तेथे बंदी घालण्याची हिंमत आमचे प्रशासन दाखवणार आहे काय?
आज पहिल्या तारखेला मानणारी व्यक्ती दुसर्‍या तारखेला निघणार्‍या मिरवणूकीकडे बघतही नाही, आणि व्हाईल व्हर्सा. . . . प्रणाम करणे दूरच.
. मात्र गाण्याच्या प्रत्येक ओळीत प्रेम व्यक्त करते.
या प्रकरणात ऊर्जा घनता 55% जास्तीत जास्त समान आहे.
क्रीडा पॅराशूटिंग किंवा एक रोमँटिक गरम हवेचा फुगा त्यातील - तो आपण येणे वर्षे आठवण होईल की एक साहसी आहे.
त्यामुळे खडसे ज्या पक्षात जातील त्यांना फायदाच होईल, असे तटकरे यांनी सांगितले.
‘आदाई’ या तमिळ चित्रपटाचा ट्रेलर प्रदर्शित झाल्यापासून हा चित्रपट चर्चेचा विषय बनला आहे.
पोनि प्रदीपकुमार जाधव यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलिस हवालदार अरुण दगडे, दत्ता पवार, प्रवीण पवार, केतन शिंदे यांनी सर्व माहिती घेऊन या प्रकरणाच्या मुळाशी जाण्याचा चंग बांधला.
जिल्ह्यात पावसाचा कहर
ड्रोन्सच्या वापरात भारत अग्रगण्य देश म्हणून नावारूपाला यावा, हे आमचे उद्दिष्ट असल्याचे नागरी हवाई राज्यमंत्री जयंत सिन्हा यांनी म्हटले.
एखाद्या घरगुती समारंभाचे स्वरुप या कार्यक्रमाला आले होते.
तेथील उंदीर जाळं कुरतडतील व आपल्याला सोडवतील.
पाटील, ए. एच. काकतीकर, किरण पाटील यांनी तपासात सहकार्य केले.
पण असं होऊ नये यासाठी भाजपनं संपूर्ण ताकद पणाला लावली आहे.
इन्स्टिट्यूट ऑफ कर्मचारी मते, त्यांच्या कामात काहीही बदललेले नाही.
पण शेवटी कसाबसा फोन लागला.
या संदर्भात गावातील ज्येष्ठ नागरिक रामविलास यांनी सांगितले की, कांदा आणि लसूणच्या किमती वाढल्या म्हणून आम्ही ते खात नाही असे नाही, तर अनेक वर्षांपासून इथं कांदा लसून खाल्ला जात नाही.
निंबुझ नेदर्लंडमध्ये प्रथम चालू करण्यात आली होती.
मयत राजेंद्र भावसार हे न्याहळोद येथील राहणार होते.
या बसमधून एकूण ४० विद्यार्थी प्रवास करत होते.
वन डे संघात स्थान न मिळालेल्या दिनेश कार्तिकसाठीही विश्वचषकाच्या दृष्टीने या मालिकेतली कामगिरी महत्त्वाची ठरणार आहे.
मात्र, पाणी अडवा पाणी जिरवाच्या नावाखाली त्याची जिरवा, याची जिरवा असा स्थानिक नेत्यांच्या आशीर्वादाने अधिकारीवर्ग नवीन उद्योग पाणी जिरवण्याच्या नावाखाली करीत आहेत.
ज्या ठिकाणी पाणी पोहोचलेच नाही, अशा   शेवटच्या भागापर्यंत पाणी पोहोचवायचे आहे.
यात तीन स्तंभ आणि दोन पंक्ति असणे आवश्यक आहे.
पण नेहमी, की काळजी करण्याची गरज नाही  bangs वाढतात म्हणून  जलद.
मस्त दिसतेय भाजी.
पर्यटक प्रदेश सांस्कृतिक आणि ऐतिहासिक वारसा, विविध वनस्पती आणि विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात, अनुकूल हवामान सह सुंदर दृश्ये क्षेत्र आकर्षित होतात.
निवडून लग्न रिंग बराच वेळ बोलता आहे आणि लक्षात पाहिजे, वेळ, त्यामुळे शैली बाहेर जात नाही आणि वेळ नुकसान केले जाणार नाही असे विश्वसनीय आणि सुंदर मॉडेल घेणे आवश्यक आहे.
(एक यशस्वी आर्थिक योजना मध्ये स्थितीत पुष्टी साहित्य धनादेश स्वरूपात बँक स्टेटमेन्ट किंवा परकीय चलन खरेदी पुरावा).
. . . तर साडेनऊ कोटी जाणार खड्ड्यात !
- तृतीय मार्गदर्शन दौरा सुरु होते  Balaklava च्या दृष्टी  आणि केप असंच आणि मुलूख करण्यासाठी एक समुद्र जलप्रवास काळापासून "हरवले जग.
पत्रकार परिषदेवेळी श्रीरंग कलादर्पणचे अक्षय शहरापूरकर उपस्थित होते.
1900 कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प आणि त्यातील शेकडो कोटी रुपये आरोग्यासाठी राखून ठेवण्यात आलेले असतानाही घनकचर्‍याची विल्हेवाट अथवा त्यावर प्रक्रिया करण्यासाठी एकही रुपया खर्च करण्यात आलेला नाही.
विभागीय चौकशीच्या प्रकरणात महाराष्ट्र नागरी सेवा (शिस्त व अपील ) नियम १९७९ च्या नियम ८ मधील तरतुदी प्रमाणे अपचा-यास, सेवानिवृत्त अधिका-यास किंवा कर्मचा-यास, शासनाने विहित केलेल्या शर्तीस अधीन राहून ,बचाव सहाय्यक म्हणून नेमता येते.
देशाची राजधानी दिल्लीत तो भयंकर गुन्हा घडला होता.
कुलदीपची चायनामन गोलंदाजी प्रतिस्पर्धी फलंदाजाला संभ्रमात टाकते.
शत्रु त्यांच्या डोळ्यांनी आणि कानांपासून गुपचूप ठेवतात
मासिक धर्म दरम्यान, माहिलांना अनेक समस्यांना सामोरे जावे लागते.
यासाठी जोगेश्वरीतील जागृत नागरिक, सामाजिक संस्था, मंडळ यांच्या प्रयत्नाने व विकी पवारच्या नातेवाईकांच्या पुढाकाराने `एक घास मदती’चा उपक्रमांअंतर्गत वडापाव विक्री स्टॉल’च्या माध्यमातून आणि ‘मदत निधी’ बॉक्समध्ये जमा झालेली 1 लाख 25 हजार सहाशे सोळा रूपये आर्थिक मदत म्हणून विकीच्या कुटुंबाला नुकतीच देण्यात आले.
परंतु पक्षाचे वरिष्ठ नेते आ.
आपण बसून यावर मार्ग काढू शकतो, असेही त्यांनी शिवसेनेला उद्देशून म्हटलं आहे.
मग तेव्हा अचानक लाईट आली होती आणि मी पहिले कि मी मीरा च्या वर होतो आणि ती एकदम ओली आणि नागडी होती. मग मी तर एकदम वेडा झालो होतो.
त्यात डॉक्टरांच्या संस्मरणीय भूमिका, आणि त्यांच्या आयुष्यातील नाटककार, दिग्दर्शक, सहकलाकार यांच्याविषयीचे लेख या स्वरुपाच्या लेखनाचा आहे.
या प्रकारामुळे कलाकारांचं लक्ष विचलित होतं.
मिन्स्कमध्ये कॅफे पत्ते
जे हवे आहे, जे गरजेचे आहे त्याची इच्छा मागण्यापूर्वी आणि अपेक्षेपेक्षा, गरजेपेक्षा जादा मिळणे म्हणजे “सिद्धी’.
म्हण्जे कोणत्या कंपनीचा मिक्सर चांगला आहे?
त्यांच्याकडून आणखी काही गुन्हे उघडकीस येण्याची शक्यता आहे. पोलिस उपनिरीक्षक अभिजीत सावंत व त्यांच्या पथकानेे रोहित, प्रवीण आणि प्रशांत या तिघांना संशयित म्हणून ताब्यात घेतले. त्यांची कसून चौकशी केली असता रोहित हा रेकॉर्डवरील गुन्हेगार असल्याचे स्पष्ट झाले. त्यांनी मिरजेतील नव्या पाच बुलेट मोटारसायकलींची चोरी केल्याची कबुली दिली. त्या सर्व बुलेट त्यांनी एका टोळीला पन्नास हजार रूपयांना विकल्याचे सांगितले. त्यानुसार अतुल , विठ्ठल आणि प्रवीण कांबळे, सतीश यांना ताब्यात घेतले. त्यांच्याकडून पाच बुलेट जप्त करण्यात आल्या. त्यांनी प्रत्येक बुलेट पन्नास हजार रूपयांना विकत घेतल्याचे सांगितले.
शनिवारी सकाळी दिवसभरात माजी मुख्यमंत्री प्रतापसिंह राणे, सार्वजनिक बांधकाममंत्री सुदिन ढवळीकर, आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे, महसूलमंत्री रोहन खंवटे, माजी मंत्री महादेव नाईक, किरण कांदोळकर, भाजप सरचिटणीस सतीश धोंड, संजय हरमलकर, आमदार आलेक्स रेजिनाल्ड, नगरसेवक, प्रमुख कार्यकर्ते, बाबूश यांचे बालमित्र संजय वालावलकर, भाजपा प्रवक्ते सदानंद शेट तानावडे, पोलीस महासंचालक मुक्तेश चंदर यांनी पार्थिवाचे दर्शन घेऊन कुटुंबियांचे सांत्वन केले.
भाजपचा पराभव करण्यासाठी शिवसेनेला काँग्रेसोबत यायचे असल्यास हायकमांडशी चर्चा करावी लागेल, असं वक्तव्य माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी केलं होतं.
ऊस उत्पादकांना तात्काळ बिले देण्याची मागणी संघटनांनी केली होती.
अर्थात जोडीदाराच्या एचआयव्ही स्थितीबद्दलची माहिती आणि कण्डोमचा वापर यामुळै लागण थोपता येऊ शकते.
म्हणूनच समाजवादी राजकीय पर्यायाची ताकद प्रचंडपणे वाढली पाहिजे.
मराठमोळ्या तनिष्क गवतेने नवी मुंबईतील यशवंतराव चव्हाण शाळेच्या क्रीडांगणावर १०४५ धावांची खेळी करीत विश्वविक्रम रचला.
'राज्य मागासवर्ग आयोगाच्या अहवालाची वाट न पाहता मराठा समाजाला आरक्षण द्या.
त्यातून राज्यातील जनतेची सुटका व्हावी, या हेतूने राज्य सरकारने सेवा हमीचा अध्यादेश काढला आहे.
अशा अधिकाऱयांवर कारवाई करावी, अशी मागणी केली.
गायकवाड यांच्यावरील बंदी उठवली नाही तर एनडीए बैठकीवर शिवसेनेचा बहिष्कार
कोणत्याही मानवी जीवनात सर्वात महत्वाची काय असू शकते?
राज्यपालांनी भेटण्यासाठी बोलावले - अजित पवार
त्यावेळी सरन्यायाधीशांनी या प्रकरणाच्या सुनावणीतून माघार घेत असल्याचे जाहीर केले.
असा प्रश्न एका चाहत्याने उपस्थित केला आहे.
आपले घर सांभाळतानाच या महिला सरकारविरोधात आवाज बुलंद करण्यासाठी रस्त्यावर उतरल्या आहेत.
मकर :- फलित आत्मविश्वास ठेवू नका.
या गोष्टींना विज्ञान मान्यता देत नाही परंतु हि महिला आपण यांना जन्म दिला असल्याचा दावा करतात.
अष्टपैलू युवराज सिंगचे स्पष्ट प्रतिपादन
त्यामुळे कोरियाने 48व्या मिनिटाला संघाचे खाते उघडले.
अशा वेळी सरकारी हॉस्पिटल्स परस्परांच्या रक्तपेढ्यांचा आधार घेतात.
त्यामुळे या मागणीचा पुनर्विचार करावा अशी विनंती ओसवाल यांनी केली आहे.
परिस्थिती अतिशय भिन्न आहेत.
संपूर्ण दिवस जेवायला आणि सर्व टिपा पालन करू शकता.
केरळमध्ये निपाह विषाणूची बाधा झालेला रुग्ण आढळला. . .
तो जाळून नाही जेणेकरून सतत, dishes सामुग्री नीट ढवळून घ्यावे महत्वाचे आहे.
आदरणीय साहेब, आपण आपल्या कामांमधुन वेळात वेळ काढुन देत असलेल्या प्रतिसादाबद्दल आपले खुप खुप धन्यवाद. माझा पुढील प्रश्न पुढीलप्रमाणे – संपादित जमीनीचा मोबदला देण्यात येतो त्यापैकी अर्धवट रक्कम स्विकारलेली आहे आणि अर्ध्या रकमेचा एक भाग न्यायालयात आणि एक भाग इन्कम टॅक्स विभागात जमा केलेला आहे अशा परिस्थितीमध्ये सदर जमीनीचा शासनातर्फे केवळ कब्जा घेण्यात आलेला नाही म्हणुन, सदर मिळकत भुसंपादन कायदा -१८९४, कलम ४८ पोटकलम १ अन्वये मुळ मालकाला परत देता येउ शकते का तशी कायद्यामध्ये तरतुद असल्यास त्याची सविस्तर माहिती देण्यात यावी ही नम्र विनंती..
त्यात त्यांना शेतात फिरवून शेतात चाललेल्या वेगवेगळ्या कामांमध्ये सहभागी केलं जातं.
कसोटीतही झटपट धावा करणाऱ्या सेहवागची (५८.९३) दहाहून अधिक कसोटी शतके ठोकणा-या भारतीयांमध्ये सरासरी सर्वाधिक आहे.
जुन्या पॅन;
नामांकित फंड घराण्याच्या योजना त्यांना हव्या असतात.
जम्मू-काश्मीर पोलीस प्रशासनाच्या जवळ जवळ सर्व खात्यात काम केलेल्या देवेंदर सिंग यांच्यावर आता देशद्रोही आणि हिझबुल मुजाहिदीनचे विश्वासू खबरे असा शिक्कामोर्तब झाला आहे.
कोणत्या मार्केझ आपली निवड थांबवा?
S5 मध्ये एकही पॅनल बहुतेक 5.1 इंच, परिणाम-प्रतिरोधक काच द्वारे संरक्षित केलेला आहे जे एक दुरूस्ती प्रदर्शन आहे "मनुष्याच्या आकाराचे मोठे दगड डोळा.
हे लोक जास्त 5-6 कसे राहत एक गूढ राहते, आणि हजारांपेक्षा पूर्वी बऱ्यापैकी अचूकपणे त्यांना अज्ञात खंड च्या रूपरेषा काढणे व्यवस्थापित.
काळोजीने उमाजीराजे यांच्या बहिणीचा कपटाव्याने वापर करीत इंग्रजाना गुप्त माहिती पुरवली.
अशा परिस्थितीत शेतकऱ्यांना सिंचनाचे काम करताना असंख्य अडचणींना सामोरे जावे लागते.
गेल्या वर्षी असल्याने, संरक्षण मंत्रालयाने उत्पादन दर वर्षी 14-20 विमान पातळी आधीच गाठली आहे नोंदवले.
मोदींनी सोमवारी फैझाबादेत जाहीर सभा घेतली आणि पुन्हा एकदा रामाचे नाव घेतले.
अभ्यासाशी तसं सख्य आणि वातावरण नसणाऱ्या या मुलांमध्ये अभ्यासाची गोडी निर्माण व्हावी म्हणून या कार्यशाळेचे आयोजन केले होते.
ही बॅटरी तब्बल 18 तास चालेल असा कंपनीचा दावा आहे.
शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्पट करण्याच्या दृष्टीने सरकार प्रयत्नशील अशी ग्वाही देत शेतीसाठी मुनगंटीवार यांनी अनेक घोषणा केल्यात.
पण आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे एका दिवसाला एक व्यक्ती फक्त ५० एमबी. . .
या एका कृतीनं गौतमीनं अनेकांना प्रोत्साहन दिलं आहे.
पुरेशा पावसाअभावी शासनाला दुसऱ्यांदा छावण्यांना मुदतवाढ द्यावी लागली आहे.
तुमचा व तुम्ही मिळवलेला पैसा तो कंट्रोल करतो का?
राजकारणाबरोबरच समाजकारणाचाही वसा आम्ही खांद्यावर घेतलेला आहे.
याचा पहिला हप्ता 2 हजार रुपयांचा मार्च महिन्याच्या दुसर्‍या आठवड्यात जमा केला जाणार आहे.
या सर्व प्रश्नांची विराटने सूचक उत्तरे दिली.
ही मालिका महिन्याच्याअखेर प्रेक्षकांचा निरोप घेणार असल्याचे वृत्त न्यूज १८ लोकमतने दिले आहे.
शुभ आहार…मक्याचे कणीस, फळे.
मतदार यादीतील घोळ प्रत्येक निवडणूकीत समोर येत आहे. य़ावेळेस तर अनेक वर्षांपासून मतदान करणा-या लोकांची नावं मतदार यादीतून छू मंतर झाली आहेत. कित्येक मतदारांना मतदान केंद्रावरून मत न नोंदवता घरचा रस्ता धरावा लागत आहे.
त्याची मुदत सुद्धा निघून गेली आहे.
नेमून दिलेल्या ठिकाणी जीपीएस यंत्रणा […]
मराठी चित्रपटसृष्टीत पदार्पण केल्यापासूनच दमदार अभिनय करणाऱ्या पर्णनं अल्पावधीतच प्रेक्षकांच्या मनावर आपला वेगळा ठसा उमटवण्यात यश मिळवलं आहे.
शुद्ध प्रेमाची आणि मैत्रीची भावना बोलून दाखवतानाच ती देवदत्तला घाईघाईने भाऊबिजेचे आमंत्रण देऊन ठेवते.
'माय नेम इज यश खान', मुस्लीम आडनावामुळे पिंपरी पोलिसांकडून नाट्य कलाकाराची झडती!
विधानसभेत एसआरए इमारतींचा 50 हजार कोटी रुपयांचा घोटाळा उघडकीस आणल्याने महापालिका आणि एसआरएचे 36 अधिकारी अडचणीत येणार आहेत.
(लेखक आपलं महानगरमध्ये वरिष्ठ वार्ताहर आहेत)
म्हणुनच ही युद्धभूमी जगातील सर्वात धोकादायक युद्धभूमी म्हणून देखील ओळखली जाते.
म्हैसकर इन्फ्रास्ट्रक्‍चर प्रायव्हेट कंपनीला दिलेल्या कंत्राटानुसार पंधरा वर्षे पूर्ण होण्यापूर्वीच कंपनीने तीन हजार कोटी रुपये टोल वसूल केला आहे.
विविध पारितोषिक विजेते
इतकंच नव्हे तर टरफल जाळल्यावर त्याचा प्लास्टिकसारखा वास येऊ लागला.
मुंबई : भारतीय संघाचा कर्णधार विराट कोहली नेहमी वादग्रस्त विधानामुळे चर्चेत असतात. आता पुन्हा तो वादग्रस्त विधानामुळे चर्चेत आला आहे. त्याने एका चाहत्याच्या प्रतिक्रियेवर उत्तर देताना त्याला देश सोडण्याचा सल्ला दिला होता. त्याचे हे विधान क्रिकेट चाहत्यांना खूप नाराज करणारे आहे. चाहत्यांनी त्याला सोशल मीडियावरून चांगलेच धारेवर धरले. भारतीय क्रिकेय …
मंदिरात जाऊन त्यांनी प्रार्थनाही केली.
त्यांच्या एकटेपणाचा फायदा घेत वासनांध पुरुषांना महिलांचा फायदा उठवता येतो.
श्री. कोल्हापुरे यांनी हे खाजगी तळे असल्याने त्याचे मालक आणि भाविक यांच्यामधील हा प्रश्‍न आहे.
गेल्या ५ वर्षात त्यांनी सरकार कसे चालवले ते आपल्याला माहिती आहे.
बुधवारी रात्री 2 च्या सुमारास येथील मुरगूड रोड उड्डाण पुलानजीक आल्यानंतर, ट्रकचालक चंद्रा याचे वाहनावरील नियंत्रण सुटल्याने ट्रकची उड्डाणपुलाच्या भिंतीस जोराची धडक बसली.
दुपार होऊन गेल्याने त्याला परत मागे फिरणं आवश्यक आहे, हेही त्याने सांगितलं.
Esipov संघ खर्च फक्त एक अर्धा हंगाम क्षेत्रात एक दुर्मिळ अभ्यागत होते, आणि कीव "विद्युतजनित्र" गेला.
भीमा कोरेगाव प्रकरणी पुणे पोलिस 'एफबीआय'ची मदत घेणार
मुलींसाठी लहान मुले लवचिक बँड अपवाद नाही, ते एक शैली केले असावे जे काही आहे.
आता पाणी कोण अडवतो, तेच बघतो, असा सज्जड इशारा  खासदार राजू शेट्टी  यांनी दिला.
कुवारबाव येथे महामार्ग भूसंपादन बंद पाडले
1970 सालापर्यंतच्या गीतांचे कराओकेच्या माध्यमातून सादरीकरण करून  दोन दिवसात 18 संघांनी आपली कला सादर केली आहे.
यापूर्वी झालेल्या शिक्षा
पाकिस्तानकडून एका आठवड्यात तब्बल नऊ वेळा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन झाले आहे.
आता निषेध नको, बदला हवा, अशा भावना सार्वत्रिक देशभरात व्यक्त होत होत्या.
फक्त मोठ्या (किंवा मानसिक) बाहेर म्हणू थोडे बालगीत.
राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार, अजित पवारांसह ७० जणांवर गुन्हा दाखल
महामंडळाच्या सवलतींची व्याप्ती वाढवताना, 65 वर्षांवरील ज्येष्ठ नागरिकांना आता शिवशाही बसच्या प्रवासातही सवलत देण्यात येणार आहे.
त्याची कोठडी पाच. . . मिझोराममध्ये जोरमथांगा यांनी घेतली मुख्यमंत्रीपदाची शपथ
आपण भले सामान्य असू, पण सुसंस्कृत आणि वाचणारी माणसे आहोत.
’’तम भज्याय ते बुरा जिकीर तै करे।
पूर्व भागीदार आवश्यक साखरेच्या पाकात मुरवलेले फळ पेय चहा किंवा पांढरे चमकदार मद्य.
ठाणे जिल्ह्यातल्या जव्हार भागातही गेल्या वर्षी असेच धक्के बसत होते.
गोदावरी नदीचे प्रदूषण निवारण्यासाठी केंद्र आणि राज्य सरकारने प्रयत्न करावेत यासाठी नाशिकच्या राजेश पंडित, निशिकांत पगारे आणि नितीन रुईकर यांनी उच्च न्यायालयात जनहित याचिका दाखल केली आहे.
मोबाइलप्रेमींना ‘आयबॉल अँडी’सारखे जबरदस्त स्मार्टफोन देणाऱ्या ‘आयबॉल’ने आता ‘आय ९०१८’ हा नवा टॅबलेट बाजारात आणला आहे.
तिचं लग्न ही गोष्ट आईचे फोन आणि व्हॉट्सअॅपचा शाळेचा ग्रूप यांत चालणारी सास-बहू छाप मालिका बनली होती.
या विस्तारादरम्यान तीन राज्यमंत्र्यांना कॅबिनेटमंत्री पद दिली जाणार आहेत तर काहींना मंत्रिमंडळातून डच्चू दिला जाण्याची शक्यता आहे.
कट्टा ते गोळवण बसमधून प्रवास करत वराडकर हायस्कूलमध्ये शिक्षणासाठी येणा-या विद्यार्थ्यांचा सध्या जीवघेणा प्रवास सुरू आहे.
शेवटी या हुशार मंडळींनी निकाल जाहीर केला.
अनेकदा नको असलेल्या गोष्टींसाठी छातीवर गोळ्या झेलणारी ही जनता आहे.
अवांतर 4. एकूण 53 षटकात 3 बाद 240 वर घोषित.
त्याचबरोबर सोनं,हिरे, दागिने, ब्रँडेड कपडे महागले आहे.
"त्या जहाजावरुन आम्ही अटलांटीक पार करुन आलो हा मोठा चमत्कारच होता!
नंतर बटाटे शिंपडावर अगदी तळाशी ठेवा आणि वरच्या भांदावरील मसालेदार माशांचे पिल्ले घाला.
बी. पाटील कॉलेज), अमोल थोरात, दीप चव्हाण (महात्मा फुले कॉलेज) ; रायफल शुटिंग :- निखिल जाधव (रामकृष्ण मोरे कॉलेज), अफरीन आत्तार (डी.
दुसरा दिवस दुपारचा.
तिथे त्याने विद्यार्थीनीवर बलात्कार केला.
दोन वर्षानंतर भुजबळांची सुटका
हे ऐतिहासिक इतिहास प्रभुत्व आणि त्याची बायको सभ्य आणि प्रणयरम्य संबंध रेकॉर्ड सम्राट प्रेमाने ताज महाल म्हणतात ज्याचा अर्थ आहे की, आश्चर्य आहे "राजवाडा गर्व.
तसा त्यांचा स्वभाव आत्मकेंद्री होता पण कधी कधी स्वतःहून माझ्या टेबलशी येत व एखाद्या त्यांनी पाहिलेल्या सिनेमातील त्यांना क्लिक झालेला संवाद ऐकवत.
हलवा चिखलाचा भागात आणि पाणथळ जागा मात करणे आवश्यक आहे तर हे विशेषतः उपयुक्त आहे.
असे सिद्धार्थने म्हटले आहे.
मी 15 वर्षांहून अधिक काळ या प्रतिष्ठित शाळेशी निगडीत आहे आणि आता हे सांगणे अनावश्यक आहे की या संस्थेबरोबर मी कधीच ब्रेक-अप संबंध काढला नाही. त्यामुळे माझी कर्तव्ये आणि जबाबदार्या सोडून या वेळी थोडेसे कठीण वाटते आहे. तथापि, माझ्या पोस्टमधून निवृत्त होण्यापूर्वी, मी एबीसी स्कूलच्या प्रिन्सिपल म्हणून माझ्या भेटीबद्दल गोष्टी सामायिक करण्यासाठी काही ओळी बोलू इच्छितो. शाळेत माझी भेट खरोखरच रोमांचक आणि समृद्ध होती, पण आव्हानात्मक तो माझ्या खांद्यावर माझे घेऊन साठी संपूर्ण शाळा जबाबदारी शक्य नसल्यामुळे मी माझी शाळा उपप्राचार्य डॉ शांती देवी तसेच वाटते मला उभे माझे विद्याशाखा कारकीर्द बांधकाम आणि आकार प्रक्रियेत आपण स्वतः आभार म्हणून मी आपल्या भावी भविष्याला देणार आहे जो आमच्या राष्ट्राचा भवितव्य असेल.
त्यामुळे टीम इंडिया फक्त 118 धावांपर्यंतच मजल मारु शकली.
तब्बल 99 दिवसांच्या अथक प्रयत्न आणि संघर्षानंतर या बाळाला 100 व्या दिवशी रुग्णालयातून घरी सोडण्यात आले.
त्यांची महती आठवण्याचे आणि आरती गाण्याचेच तर हे दिवस!
किनारपट्टीवरील सीआरझेडचा प्रश्न सुटला पाहिजे, सरकारी नोकरीत कोकणाला 80 टक्के प्राधान्य मिळाले पाहिजे, स्वतंत्र कोकण व्यवसाय शिक्षण विद्यापीठाची निर्मिती व्हावी, कोकणासाठी स्वतंत्र पर्यटन विकास प्राधिकरणाची निर्मिती करून किमान 10 वर्षे या प्राधिकरणाला सरकारने निधी उपलब्ध करून द्यावा, मच्छिमारांनी समुद्रकिनार्‍यावर स्वत:च्या पैशातून स्वत:च्या जागेत उभारलेल्या घरांना परवानगी देण्यात यावी, पर्यटन, कृषी, मत्स्यप्रक्रिया उद्योगांना सवलती देऊन सबसिडी व सुलभ कर्जपुरवठा करण्यात यावा, अशा प्रमुख मागण्यांसाठी कोकणवासीय मंगळवारी आझाद मैदानात मोर्चा काढणार आहेत.
तसेच विरोधी पक्षातील नेत्यांसोबतच्या भेटीगाठीमुळे पक्षाकडून त्यांच्यावर कारवाई केली जाणार असल्याचं बोललं जात आहे.
राहुल गांधींनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना दिले आलिंगन
ती पुणेरी पगड्यांवर लेख लिहिण्याच्या उद्देशाने भारतात आली होती.
त्यामुळे सेनेच्या नेत्यांना हॉटेल व मैदाने मिळणे मुष्कील झाले होते, शिवाय निवडणुकीदिवशी जे पोलिंग एजंटची टेबलं लागतात, ती गांवोगांव प्रत्येक निवडणुकीत काँगेसची (म्हणजेच राणेंची) ज्या जागेत टेबल लावायची होती त्या त्या जागेच्या मालकांची त्यांनी पूर्वीच लेखी परवानगी घेऊन ठेवली आणि निवडणुकी दिवशी शिवसेनेच्या एकाही पोलिंग बूथची लेखी परवानगी नसल्याने ते-ते बूथ साहित्य पोलिसांनी जप्त केले.
मतदान करताना एक चूक केली तर काय होते ते आपण पहात आहोत.
एक स्लरी फॉर्म कोणत्याही herbs रस्सा करून परिणामी मिश्रण सौम्य.
सनईच्या मंद सूरात उत्तरोउत्तर हा सोहळा रंगत गेला.
३. ‘सीयर (Seer)’ हा शब्द ‘यज्ञकतेर्र् ऋषि’ आणि ‘ज्यू धर्मगुरु’ यांना एकसमान लावून सनातन धर्मातील महान ऋषींना विद्वेषी धर्मगुरूंसमान संबोधणे, हे हिंदूंच्या धर्मभावना दुखावणारे आहे !
नोमुराच्या अंदाजानुसार, वित्तीय तुटीचे गणित हे सरकारच्या आवाक्याबाहेर गेले आहे.
काल(गुरूवार) उदयनराजेंनी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवारांची भेट घेतली.
दरम्यान फेसबुकवर थोडी चर्चा होत होती.
तरुणीने प्रेमाला नकार दिल्याने एका तरुणाने तिच्यासमोरच नदीत उडी मारुन आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना रविवारी सांगली येथे घडली.
माध्यमिक शाळा पूर्ण केल्यानंतर, आमच्या नायिका परदेशी भाषा शिक्षक करून स्थानिक विद्यापीठ कागदपत्रे सादर केली आहे.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने अखेर महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीत आपलं खातं उघडलं आहे.
मराठा क्रांती मोर्चाची ज्या कोपर्डीच्या घटनेने ज्योत पेटली.
या कारवाईत तिघांना अटक करण्यात आली; तर तीनचाकी रिक्षासह सुमारे 1 लाख 19 हजार 900 रुपयांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला.
धम्मचार्याला घेरलं.
त्याने शेजार्‍यांना घटनेची माहिती दिली.
पुणे महापालिकेच्या महापौरपदी मुरलीधर मोहोळ यांची निवड झाल्यानंतर उपमहापौरपदासाठी मतदान झाले.
याचा परिणाम 4 - मालिका कल्पित सुरू.
मुंबई : मराठा आरक्षणासंदर्भात स्थापन झालेल्या मंत्रीमंडळ उपसमितीचे अध्यक्ष व सार्वजनिक बांधकाम मंत्री अशोक चव्हाण यांनी समितीची पहिली बैठक. . . मध्यप्रदेश मंत्रिमंडळाने मंजूर केला ‘का’ विरोधी ठराव
परिस्थिती व्यवस्थितरित्या हाताळत इथं मतदान प्रक्रिया पुन्हा सुरळीत सुरू करण्यात पोलिसांना यश आलंय
अशा कंपन्या आहेत ज्या स्त्रिया आणि चांदीच्या स्वयं चिपकणार्या टेपसारख्या कामे, जसे की लीड लिंटल्सचे अनुकरण करतात अशा सर्व प्रकारच्या वस्तूंची विक्री करण्यामध्ये खासियत आहेत.
चांगले त्वचा माध्यमातून तल्लीन झालेला आहे आणि तसेच सहन, तो एक वर्ष आणि प्रौढ मुले मध्ये लागू केले जाऊ शकते.
उन्हाच्या झळांपासून दिलासा मिळण्यासाठी रसवंतीगृहांकडे नागरिकांची पाऊले वळत आहेत.
ही टिका करतांना वापरलेली भाषा प्रचंड हिन दर्जाची व पातळी सोडून केलेली होती.
उर्वरित 12 प्रकल्पांमध्येही सरासरी 70 टक्क्यांपेक्षा अधिक पाणीसाठा असून पावसाचा जोर असाच राहिल्यास लवकरच ही धरणेदेखील ओव्हरफ्लो होतील.
चित्रपटांची निवड करताना साधारण कोणते निकष वापरतोस. . मी चित्रपटातील कोणत्याही भूमिकेची लांबी-रुंदी पाहात नाही.
मुंबई मंत्रालयात येऊन आत्महत्येचा प्रयत्न करणाऱ्या एका विवाहित महिलेला पोलिसांनी मंगळवारी दुपारी ताब्यात घेतले.
कमला मिल आग दुर्घटना प्रकरणी लागलेल्या आगीचा अहवाल अग्निशामन दलानं महापालिका आयुक्तांना दिला होता.
ज्या आरोपीला अटक करण्यात आली त्याने खुनामागचं कारण ऐकून पोलीसही. . . चंद्रपूरजवळ वाघाच्या हल्यात महिला ठार
त्याच वेळी शक्ती किंवा इच्छा नाही एक विशेषज्ञ करा.
त्यांनी केलेल्या चुकीमुळे आजच्या पिढीला त्रास होत आहे.
मॉडेल मालिका खरेदी निर्दिष्ट वापरकर्ता म्हणून कमी 24 हजार.
या सर्व प्रकारावर सिव्हिल सर्जन डॉक्टर कैलास पवार यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
आपण तो पाहू म्हणून काढा प्रयोग काहीतरी गडबड होईल अशी भीती बाळगू नका.
या सर्व ठिकाणी पर्यटक, इतर सर्व गोष्टी व्यतिरिक्त, कर्मचारी त्यांच्या स्वत: च्या उत्पादने खरेदी करण्यासाठी अर्पण.
शुक्रवार, ज्या तरुण पुरुष आणि अल्पवयीन होते एक कार एक हल्ला झाला.
5 मार्च रोजी पंतप्रधानांसह केंद्रीय महामार्गमंत्री नितीन गडकरी तसेच केंद्रीय खाणमंत्री नरेंदसिंह तोमर यांना भेटण्याचे ठरवण्यात आले आहे.
जिल्हा परिषदेने मात्र बालभारतीच्या पुस्तकांबरोबरच स्वतःचा सर्व विषयांचा तिमाही अभ्यासक्रम असणारे एकच पुस्तक विद्यार्थ्यांना देऊन दप्तराचा भार हलका केला होता.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या मुंबई अध्यक्षपदी सचिन अहिर यांची निवड करण्यात आली आहे. पक्षाचे राज्य निवडणूक निर्णय अधिकारी आमदार दिलीप वळसे पाटील यांनी केली आहे. आमदार दिलीप वळसे पाटील यांनी मुंबई अध्यक्ष निवडीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे मुंबई विभागीय प्रतिनिधी, प्रमुख नेते आणि सर्वसामान्य कार्यकर्ते यांच्याशी चर्चा केली. त्यानंतर सर्वसंमतीने विद्यमान अध्यक्ष सचिन अहिर यांची मुंबई अध्यक्षपदी पुन्हा निवड जाहीर करण्यात आली.
आर्ट ऑफ लिव्हिंग संघ पुणे व आर्ट ऑफ लिव्हिंग वैदिक धर्म संस्थान यांच्यातर्फे बालेवाडी मैदानावर श्री श्री रवीशंकर यांच्या अध्यात्मिक महासत्संगचे आयोजन केले होते.
एका दुर्मिळ आजाराशी लढा देतानाही पुन्हा जिद्दीने सिनेसृष्टीत परतण्याची त्याची इच्छा कायम आहे.
. . प्रेमाचा आणि दुःखाचा घनिष्ठ संबंध !
‘2.0’ सिनेमा प्रदर्शित झाल्यावर मुंबईतील एका थिएटरमध्ये रजनीकांतच्या एण्ट्रीनंतर लोक बेभान होऊन नाचू लागले.
प्रवाशांनी घाबरून जाऊ नये, असे आवाहन रेल्वे प्रशासनाने केले.
पठाणकोट हवाईतळावरुनही एक टीम घटनास्थळी रवाना झालीये.
त्यामुळे बहुजनसमाजात मातृनामोत्पन्न अपत्यनामांची संख्या इतकी बेसुमार अधिकतर होती की, त्यांच्या बहुसंख्येपुढे पितृनामोत्पन्न अपत्यनामांची डाळ शिजवायला बहुत प्रयास पडले असावेत.
अन् याच कारणामुळे न्यूझीलंडचा पाय खोलात गेला आहे.
हे सर्व एक सराव दोरी सुरू होते.
पाकिस्तानमधील काळजीवाहू सरकारने पेट्रोलची किंमत 7 रुपये 54 पैशांनी वाढवल्याने पेट्रोलचा दर 99.50 रुपये म्हणजे शंभराच्या घरात गेला आहे.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . सुनील चावके
त्यांचं पार्थिव विशेष विमानानं हरयाणा येथे आणण्यात आलं होते.
दृष्टीक्षेप…
तर गंधेली ग्रामस्थांनी चक्क रस्ताच उखडला.
मध्यप्रदेश, छत्तीसगढ , राजस्थान , मिझोरम, तेलंगणा या पाच राज्यात या वर्षाअखेरीस होणाऱ्या विधानसभेच्या निवडणुकीसाठी मतदानाच्या तारखा निवडणूक आयोगाने पत्रकार परिषदेत जाहीर केल्या.
शेतीसाठी प्रतिकूल वातावरण असतानाही प्रगत शेती करणारा देश म्हणजे इस्रायल.
या संरचना मालक ते थर्मल पृथक् दृष्टीने सर्वोत्तम जर्मन प्रोफाइल स्पर्धा करण्यास सक्षम असल्याचे सूचित करतात.
दिनांक २६ जुलै रोजी गोगटेजोगळेकर महाविद्यालयामध्ये छत्रपती शाहू महाराज जयंती निमित्ताने 'सामाजिक परिवर्तनाचे अग्रदूत शाहू महाराज' या विषयावरील व्याख्यानाचे आयोजन करण्यात आले होते. राधाबाई शेट्ये सभागृहात आयोजित करण्यात आलेल्या या कार्यक्रमात व्याख्याते म्हणून दैनिक सागर चे संपादक , जेष्ठ पत्रकार श्री. भालचंद्र दिवाडकर यांची उपस्थिती लाभली, सामाजिक सुधारणा आणि परिवर्तनाच्या कार्यात शाहू महाराजांचे बहुमोल योगदान श्री. दिवाडकर यांनी इतिहासातील महत्वाचे संदर्भ स्पष्ट करत उलगडून दाखविले. कार्यक्रमाचे अध्यक्षस्थान महाविद्यालाचे प्राचार्य डॉ. किशोर सुखटणकर यांनी भूषविले. कला शाखेच्या उपप्राचार्य डॉ. चित्र गोस्वामी देखील या प्रसंगी व्यासपीठावर उपस्थित होत्या.
सीएनएक्स कंपनी व शेतकर्‍यांनी संगनमत करून हळद आणि बेदाण्याची परस्पर विक्री केल्याचा बँकेचा संशय आहे.
पुस्तक – अफझलखानाचा वध अथवा श्री. शिवाजीमहाराजांचा एक अदभुत पराक्रम.
शेवंता अशी बाई आहे, अण्णांना असं करते, तसं करते हे सांगितलं.
बेळगाव / प्रतिनिधी:
बिबटय़ा शिरल्याचे वृत्त ऐकताच काम रोखण्यात आल्याची माहिती कर्मचारी संघटनेचे नेते कुलदीप जांघू यांनी दिली.
हे गरम कॉफी आणि पांढर्या ब्रेडसाठी योग्य आहे.
कारण मोहावर विजय म्हणजेच सर्व संभाव्य दु:खावर विजय आहे.
शिवसेनेचे खासदार विनायक राऊत यांच्या नेतृत्वाखाली शिष्टमंडळाने सुकथनकर समितीची भेट घेत कामकाज स्थगित. . . रणजी अंतिम झुंज चुसरपूर्ण
अनेक दिवसांपासून काही तांत्रिक कारणांमुळे परळी तालुक्यातील संगम १८ खेडी व पुस २० प्रादेशिक पाणी पुरवठा योजना बंद होती.
यामध्ये पुढील आर्थिक वर्षात देशाचा जीडीपी 7 टक्क्यांनी वाढेल, असा अंदाज वर्तवण्यात आला आहे.
याच परिसरात याकूब शेख हे त्यांच्या कुटुंबियांसोबत राहत होते.
परीक्षणाची स्थिती खांद्याच्या आणि पडलेली स्थितीत केली पाहिजे, पित्ताशयाची पहील्याची सर्वसाधारण दृष्टी आणि पित्त दुपैषांबद्दलची तात्पुरती माहिती दिली जाते.
लौझिना करण्यासाठी अगोदर ब्रेडचे तुकडे तुपात तळून घेत.
शकीलाने जेव्हा चित्रपटसृष्टीत प्रवेश केला, तेव्हा तिची तुलना तत्कालीन सॉफ्टपॉर्न चित्रपटांची राणी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या सिल्क स्मिताशी होऊ लागली.
तसेच उपसमितीने बैठक न घेता प्रकल्पाला मंजुरी दिली असल्याचे समोर आले आहे.
व्हिएतनाम : जगाची आर्थिकस्थिती तशी नाजूकच असून फार काही नफ्यात एअरलाईन्स चालत नाहीत.
भारतीय वाहन बाजारावर एके काळी अधिराज्य गाजवणारा हा उद्योग समूह आणि त्यांची एक गाडी जी फक्त कंपनीच्या नावानेच आजवर ओळखली गेली/जाते, त्या गाडीची थोडी माहिती वाचण्या पूर्वी, या कंपनी बद्दल थोडे फार ...
त्यानंतर सेन्सर बंद केलं […]
परिणामी तटकरें कुटुंबीयांतील तथाकथित कलह आणि बेबनाव जनतेपासून लपून राहिलेला नाही.
संसद आणि राज्यांच्या विधानसभांमध्ये महिलांना 33 टक्के आरक्षण मिळायला हवे, असे राहुल यांनी सांगितले आहे.
आमची भूमिका आम्ही मांडलीय. . . त्यामुळे, पुराव्यांशिवाय नाहक बदनामी करणाऱ्यांवर अब्रुनुकसानीचा दावा ठोकणार असल्याचं पाटील यांनी म्हटलंय.
यामध्ये केरळ, दिव-दिमणमधल्या नौकांचा समावेश आहे.
प्रौढ प्रभाव एक किशोरवयीन बेकायदेशीर वर्तनात होऊ शकते (उदाहरणार्थ, कायदे सहभाग), वृद्ध व्यक्तींच्या शक्यता विपरित किरकोळ न्यायालयाने न्यायाच्या अंमलबजावणी करताना परिणाम.
सरकारी मदतीच्या बळावर चीनचे मच्छिमार दक्षिण आफ्रिकी देश सेनेगलच्या सागरी सीमेत शिरून मासेमारी करत आहेत.
पोलिस कोठडी संपल्यापासून आ.
भारतात सर्वात महत्त्वाची समजली जाणारी रणजी ट्रॉफी ही देशांतर्गत स्पर्धा 1 नोव्हेंबरपासून सुरु झाली आहे. या स्पर्धेतील दिल्लीचा पहिला सामना 12 नोव्हेंबरला होणार आहे. पण या सामन्याआधी भारताचा क्रिकेटपटू गौतम गंभीरने दिल्ली संघाचे कर्णधारपद सोडले आहे.त्यामुळे आता दिल्लीच्या नेतृत्त्वाची जबाबदारी युवा नितीश राणाकडे सोपवण्यात आली आहे. तसेच उपकर्णधारपदाची जबाबदारी ध्रुव शोरे सांभाळेल.
सर्व प्रतिभावान लोक म्हणून, कोस्टा सेन्सॉरशिप सामोरे होती.
मराठवाडा : निवघा १४, आष्टी १५, मोघाळी १०, देगलूर १०, इस्लापूर १०, दहेली २१, हिमायतनगर १५, जवळगाव १०, सरसम १०, सिंदखेड १३, बसमत ७५, कुरुंदा ५२, आजेगाव १५.
या फोटोंमुळेच तिच्या लग्नाची सोशल मीडियावर जोरदार चर्चा रंगली आहे.
ग्रीन कार्ड होल्डर्सना यातून बाहेर ठेवण्यात आले आहे.
सध्या त्याच्यावर गोमेकॉत उपचार सुरु आहेत.
जे  तिला हवे होते तसेच तिच्या आयुष्यात झाले असे म्हणायला हरकत नाही.
एरवी बाकी सारे नुसतेच लग्नसोहळे.
निवडणूक रणनीतिकार किशोर यांचा अंदाज वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली आगामी लोकसभा निवडणुकीत 2014 प्रमाणे वातावरण निर्माण होऊ शकत नाही.
या दाव्यांची सुनावणी मुंबईत होत
अशापद्धतीनेचे निर्णय व्हायला लागले, तर भविष्यात आमचं आरक्षण हिरावण्याचंच बाकी राहिल, अशी प्रतिक्रिया एका खासदाराने दिली.
सर्वसामान्य काळातदेखील तळाच्या ५० टक्के जनतेचे विषम संपत्ती धारणा व उत्पन्नामुळे कमालीचे शोषण नि दमछाक होत असते.
25 और 26 मार्च को इस क्रिकेट स्पर्धा का आयोजन किया गया।
या चयापचयाशी "प्रवेग" एक दुष्परिणाम शरीराचे तापमान एक किंचित वाढ होते.
आम्पेलमान म्हणजे पायी जाणा-या लोकांसाठीचा सिग्नल.
शिरोळ) गावालाही 2 कोटी 75 लाखाची नळपाणी पुरवठा योजना मंजूर झाली होती.
राज्याचे स्थैर्य बिघडत असताना हाताची घडी घालून बसणार नाही!
अशांपैकी एक म्हणजे अनिल शर्मा. . . सलमान खानच्या घरीदेखील अनिल शर्माच्या विजयामुळे आनंदाचं वातावरण निर्माण झालं आहे.
फाइंड आऊट आणि 7/12 सबमिट वर क्लिक करा, व वरील विहीत केलेल्या माहिती नुसार 7/12 प्रदर्शित होइल.
ते शिकताना राग, वादी-संवादी स्वर घटवावेच लागतात.
मोगलांनी १६८८ ते ८९ या कालावधीत मराठ्यांचे औंढा, त्रिंबकगड, कवनी, त्रिंगलवाडी, मदनगड, मोरदंत किल्ले फितुरीने घेतले मात्र पट्टागड त्यांना जिंकून घ्यावा लागला.
भारतीय निवडणूक आयोगाच्या एकूणच कारभाराचे वाभाडे आता उघडपणे निघू लागले आहेत.
अंजिराची ओली फळं काही प्रमाणात प्रक्रिया करून सुकवून कडक झाल्यावर, ती नाण्याच्या आकाराप्रमाणे चपटी परंतु थोडी जाडसर राहतात.
सर्वोत्कृष्ट दिग्दर्शक - रितुपर्णो घोष ( अबोहोमन )
यंदा जुलै महिन्यात जोरदार पाऊस झाल्याने गेल्या वर्षीच्या तुलनेत अतिसार (गॅस्ट्रो) आणि कॉलराच्या रुग्णांमध्ये वाढ झाल्याची कबुली महापालिकेच्या अतिरिक्त आयुक्त मनीषा म्हैसकर यांनी दिली.
बाकी प्रोफेशनल इन्कम मधे पुर्ण बॅलन्स शीट द्यावी लागत असल्याने असेसमेंट डिटेल मधे होते.
अशा मुलांना निरनिराळे छंद तसेच खेळ, गाणे, नाचणे, चित्रकला आणि पोहणे इत्यादी विविध कलांमध्ये गुंतवणे आवश्यक असते.
याप्रकरणी खडक पोलीस ठाण्यात तीन व्यावासायिकांविरोधात गुन्हा दाखल…
देसूर येथील माऊली मंदिरात धाडसी चोरी
२०१८ ला नोबेल शांती पुरस्काराची घोषणा झाली तेव्हा पण ते एका शस्त्रक्रियेत व्यस्त होते.
ती उबदार पाणी त्यांना ओलावणे आहे की, जर तो मध्ये 15-20 मिनीटे पेंट काढण्यासाठी सोपे microcracks रंगविण्यासाठी नाही.
यासाठी शिनोळी नाका पार करावा लागतो.
तालुका पंचायतच्या सभागृहात झालेल्या बैठकीच्या अध्यक्षस्थानी शंकरगौडा पाटील होते.
मायरा नावाची गोंडस मुलगी
लोखंडी गजाचा मोठा खांब दुपारी एक वाजताच्या सुमारास एका गाडीवर कोसळला.
हे आपण पूर्णपणे दाबून समस्या सुटणार करण्यास अनुमती देते.
ही उलटी वाहणारी गंगा पाहून मी बुचकळ्यात पडले आणि आईला सगळी हकीकत सांगितली.
" अभिप्राय ड्राइव्हर्स् बाकी चांगली खरेदी या उत्पादक पासून टायर कसे असू शकते निश्चित मदत करेल नवीन टायर, तसेच आघाडीची वाहन प्रकाशने पासून निर्माता व परीक्षा परिणाम अधिकृत माहिती चाचणी करण्यास सक्षम आहे, आणि ते सर्वोत्तम कार्य करते.
मुख्यमंत्र्यांनी वारंवार दिलेल्या आश्‍वासनाचे काय झाले अशी विचारणा आमदारांनी केली त्यावर बोलताना देवेंद्र फडणवीस यांनी पेन्शन संदर्भात विविध पर्यायावर विचार सुरू आहे,तसेच अन्य राज्यातील पेन्शन योजनांचीही माहिती घेतली जात आहे असं सांगितले.
मात्र, दुसरीकडे प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील ओपीडींची संख्या कमी होताना दिसत आहे.
घन धर्मशिक्षणाचे पहिले पुस्तक शक्य त्वचा आणि चट्टे गंभीर उणिवा लपवू करते.
या बर्फ रिंक सर्वात योग्य, "सोवियेत विंग्स" तरुण लोकांमध्ये लोकप्रिय आहे.
या पाण्यात आयोडिन, फॉस्फरस, कॅल्शियम आणि पोटॅशियमदेखील असते.
अमेरिकेच्याच मार्डी फिशने जपानच्या गो सोइडावर 6-6(7/3), 7-6(7/2), 6-3 अशी मात केली.
‘सॅनजोस’ हे सिस्को कंपनीचे हेडक्वार्टर आहे.
मध्यंतरी बई-गोवा बोट उद्घाटनावेळी काढलेला सेल्फी अमृता यांच्या चर्चेचाल विषय बनला होता. Loading. . . दरम्यान, आता अमृता यांनी आपल्या फेसबुक आणि इंस्टाग्राम  अकाऊँटवरुन घरगुती कार्यक्रमात डान्स करतानाचा एक व्हिडीओ पोस्ट केला आहे.
बच्चू कडू यांनी दर्यापूरमध्ये सरकारी अधिकाऱ्यांची अक्षरशः झाडाझडती घेतली होती.
या चिकट मिश्रण एक घट्ट व चिकट सुसंगतता येत.
त्यामुळे हा भत्ता वाढविण्याबाबत मागणी करण्याचा ठराव गणेश तांबे यांनी मांडला.
मोदी सरकारची ही योजनाही फेल होण्याच्या मार्गावर
ते आपले पृष्ठ (चित्रे, बातम्या, थीम, भेटी, इ समाविष्ट करून) आपल्या संदेश लिहा आणि व्हिडिओ कॉल करण्यासाठी करू शकणार नाही, पूर्णपणे बंद होईल आपल्याला प्रवेश.
या अनपेक्षित गिफ्ट बद्दल धनुषने आनंद व्यक्त केला आहे. दोन दशकांनंतर पुन्हा एकदा दाक्षिणात्य चित्रपटात काजोलने वापसी केली आहे. या चित्रपटासाठी काजोलला चार कोटींची ऑफर होती. 1997 मध्ये "मिनसारा काना' या चित्रपटातून काजोलने तमीळ चित्रपटसृष्टीत पाऊल ठेवले होते. प्रभुदेवा आणि अरविंद स्वामी तिचे सहकलाकार होते.
त्यांनी असं म्हटलं होतं की, हिंदी भाषेच्या माध्यमातून संपूर्ण देशाला जोडणं शक्य होईल.
सर्वोच्च न्यायालयात राजकीय पक्षांच्या उमेदवारी संदर्भात एक याचिका दाखल करण्यात आली होती.
– विजय जोशी, मुंबई याचिकाकर्ते
इथेच नव्या आंदोलनाची ठिणगी पडली.
दिवसातून एकदा
मात्र, शॅग्गीच्या पलायनामागे तपास यंत्रणातील काही अधिकारी असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत आहे.
अनील विज यांनी माझ्यावर लावलेले आरोप हे निरर्थक आणि खोटे असून मी आयुष्यात कधीच ड्रग्सचे सेवन केले नाही,’ असे चौटाला यांनी दिलेल्या तक्रारीत सांगितले.
मुलांसाठी विविध मनोरंजक उपक्रम आहेत.
कायमस्वरुपी तोडगा काढणार
पिझ्झा बेस बेक झाला की बाहेर काढुन त्या वर पिझ्झा सॉस घालुन, हव असेल तर  थोडे चिझ घालुन त्या वर टॉपिंग्स घाला.
राज्य सरकारने केवळ विनी आयर्न अ‍ॅण्ड स्टील उद्योग लि.
ही पद्धत अनुभव आहे मुली मते, ही गोष्ट गुप्त, detoxify तारुण्य टवटवी इ देणे आणि त्वचा घट्ट, त्याचे रंग आणि गुळगुळीत पृष्ठभाग, आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब आणि ताणून गुण सुटका सुधारण्यासाठी परवानगी देते.
आणि ते सर्व व्यावसायिक समाजशास्त्रज्ञ आहे.
यार्दी घाबरले, माझ्याकडून हे घ्यायला. घ्या. ’
आमदारांना मुळ पगार 67 हजार असतो मात्र महागाई भत्ता म्हणून 91 हजार रुपये पगार मिळतो. Loading. . . त्यात दूरध्वनी खर्च म्हणून 8000 रुपये, ईमेल, व्हॉट्सअॅप सेवा असून टपालासाठी 10 हजार रुपये संगणक चालकाचे 10 हजार हे भत्ते मिळतात.
डोळा आतील कोपर्यात, प्रकाश सावली, आणि बाह्य लागू - जास्त गडद आणि नख त्यांना मिश्रित.
प्राणिसंग्रहालय लवकर झाले तर विदर्भाच्या विकासात मोठी भर पडणार आहे.
नुकसाग्रस्त शेतकऱ्यांना आता नुकसानभरपाईची प्रतीक्षा आहे.
रेशनिंगवर धान्य नाही, माणसी दोन किलो धान्य रेशनिंगवर मिळतं ,अंगठा लावावा लागतो, ग्रामीण भागात मशिनीला रेंज नाही,कुठे गेले बी एस् एन् एल चे टाॅवर
२०१७मध्ये १४५९ खेळाडू उत्तेजक चाचणीद्वारे दोषी आढळले आहेत, तर अन्य खेळाडू चौकशीनंतर उत्तेजकांचे सेवन केल्याचे स्पष्ट झाले आहे, अशी माहिती ‘वाडा’ने दिली आहे.
म्हणजे मुंबईत सुमारे तीन लाख फेरीवाले हवेत.
तेव्हा नितेश राणे यांनी अत्यंत भरभरून शुभेच्छा दिल्या.
तत्सम समस्या संपुष्टात जास्त स्नायू ताण घडू होण्याची अधिक शक्यता असते.
आपण येत '43 तज्ञ वाटत असेल तर, आमच्या सुंदर ग्रह एकूण लोकसंख्या फक्त 2.5 अब्ज वाढ होईल.
"बाकी कामावर उशीरा येणे, चालढकल करणे, . . . . . . फक्त हिंदू मंदिरात पैसे आहेत याची खंत.
हे शैक्षणिक वर्ष डिझाइन काही शीर्षके आणि थीम शिक्षण साहित्य विभाजन समाविष्टीत आहे.
त्यामुळे ही योजनेची पोलिसांचा ताण कमी करण्यासाठी मदत होईल, या उद्देशातून कोझिकोडे शहर पोलीस आयुक्त कलिराज .
त्याचबरोबर अयोध्या निकाल सर्वोच्च न्यायालयाने नुकताच दिल्याने ६ डिसेंबरला सुरक्षेच्या पार्श्वभूमीवर विशेष महत्त्व आले आहे.
मावळ लोकसभा अंतर्गत येणाऱ्या सहा विधानसभा मतदार संघनिहाय मिळालेली मते पाहता…
महाराष्ट्रातून काजू खरेदी केला असला तरी कर्नाटकात व्यापार करताना खरेदी केलेल्या रकमेवर एक टक्का कर एपीएमसीला भरणे आवश्यक आहे.
एक पोट आणि समृद्धीचे hips सह महिला उच्च कंबर मॉडेल बोलता प्रोत्साहन दिले आहे.
बीसीसीआय आणि भारत सरकार यांच्यातील गोष्टी हा त्यांचा अंतर्गत वाद आहे.
शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादी हे तिन्ही पक्ष शिवछत्रपतींना आदर्श मानून त्यांच्या विचाराने चालणारे पक्ष आहेत.
केस गळणे थांबेल कारण त्यांच्या मुळे अत्यंत बळकट परिणाम व्यक्त केली.
मलवडी (ता.
पण लिजची मुदत संपल्याने ताब्यात घेण्याचा प्रस्ताव आहे.
त्याकाळातील समाज बहुभाषिक आणि बहुसांस्कृतिक होता.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी युवकांनी पकोडे विकून बेरोजगारीवर मात करावी असे सांगितले होते. नरेंद्र मोदींच्या वक्तव्याचा अनेकांनी निषेध केला. आता भाजप सोबत सत्तेत असणाऱ्या शिवसेनेनेचे नेते संजय राऊत सरकारवर टीका करत. काश्मीरमध्ये रोज जवान हुतात्मा होत आहेत. अन् आपण इथं पकोड्याबाबत बोलत आहोत. ही बाब गंभीरपणे न घेतल्यास एक दिवस सगळ्यांनाच दिल्लीत पकोडे तळण्याची वेळ येईल, असा टोला त्यांनी लगावला. काश्मीरमध्ये बुधवारी दहशतवाद्यांनी एका रूग्णालयावर हल्ला करून तेथून एका कुख्यात दहशतवाद्याची सुटका करून पलायन केले. २०१४ साली अटक केलेला हा दहशतवादी पाकिस्तानातील होता. यामध्ये दोन पोलिसांना आपला जीव गमवावा लागला होता. हाच मुद्दा उचलत राऊत यांनी केंद्र सरकारवर निशाणा साधला.
द अदर्स हा माझा सर्वात लाडका चित्रपट आहे आणि तो सुमारे ५-६ वेळा पण प्रत्येक वेळी मी एकटीनेच पाहिलेला आहे. स्वच्छ (रक्ताने माखणे, चित्रविचित्र चेहरे, अवयव, भीतीदायक प्रसंग इ. नसलेला) चित्रपट कसा असावा त्याचे चांगले उदाहरण म्हणजे द अदर्स. ज्या लहान मुलांना फारशी भीती नसते (१०+ वय) त्यांना हा चित्रपट दाखवायला हरकत नसावी.
नागपूर : नागपूरच्या ताजाबादमधली पालिकेची शाळा. . . मधली सुट्टी झाली की विद्यार्थिनींना लघुशंकेला जायचं असतं.
राज्य सरकारनं दिलेल्या सुरक्षा व्यवस्थेचा वापर करणाऱ्या पण त्याचे शुल्क अदा न करणाऱ्या फुकट्या व्हीआयपींविरोधात सनी पुनामिया यांनी दाखल केलेल्या एका जनहित याचिकेच्या सुनावणी दरम्यान राज्य सरकारनं ही माहिती दिली आहे.
आणि इतर समस्या गुंतलेली असताना.
या जोडीच्या अ‍ॅपिअरन्सची चर्चा सर्वत्र असते.
| सोयाबीनच्या दरात चढ-उतार; आवक घटली!
विशिष्ट वैयक्तिक वस्तू, वस्तू, घटना - या युगातले लोक जगात.
दुपारी 1 वाजेनंतर ऑनलाइन पाहता येणार गुण
वर्षाअखेरीस आमिरचा बहुचर्चित चित्रपट धूम-३ आला.
आम्ही मूळचे बुलंदशहर येथून आहोत.
खालील कालखंड आरोग्याच्या दृष्टीने सौख्यकारक ठरतील. दि. 01/01/2020 ते दि.
मात्र आता वीज द्या अन्यथा निवडणुकीवर बहिष्कार, अशी भूमिका ग्रामस्थांनी घेतली आहे.
डिसेंबर १९७४ इचलकरंजीच्या अ. भा. साहित्य संमेलनात सर्व क्षेत्रांतल्या जाणत्या माणसांची लेखक कवी-रसिकांची गर्दी होती.
या सण-उत्सवांच्या निमित्ताने नदीचे प्रदुषण कमी करण्याचा संकल्प केल्यास आगामी पीढीला स्वच्छ पाणी मिळावे, यासाठी ते एक उत्तम पाऊल ठरू शकते.
त्यामुळे हा चित्रपट अयशस्वी झाल्यामुळे तिला बरेच नुकसान सहन करावे लागले होते.
आता शहाणे व्हा… श्रीमंत व्हा… मनाने श्रीमंत… विचाराने श्रीमंत… संस्कृतीने श्रीमंत व्हा… या देशाला आशा आहे या युवा पिढीपासूनच… तुम्ही तरुण या देशाच्या उज्ज्वल भविष्याचे पाईक आहात.
त्यातून मुली स्वत:च्या पायावर उभ्या राहतात, १८ वर्षे पूर्ण होण्यापूर्वी लग्न करायचे नाही म्हणून निर्धार करतात.
त्यांच्यातही अधून-मधून जेष्ठत्व व वर्चस्ववाद उफाळून येत असतो.
त्यांनी यावेळी राज्यात सर्वाधिक म्हणजे 99 जागा पटकावल्या.
सध्या ९‘जीवनशाळां’ मधून हजारभर विद्यार्थी ज्ञानार्जन करत आहेत.
हे कायदे कधीही मर्यादा तरतूद करीत नाही, की नोंद करावी.
तसेच वाचकांसाठी देखील अनेक उपक्रम राबवले आहेत.
प्रतिस्पर्धी समर्थकांनी दुसऱ्या टीमच्या उमेदवाराला चौकटीच्या कुठल्याही बाजूने खाली उतरण्यास भाग पाडायचे आहे आणि हाच समर्थकांचा उद्देश असणार आहे.
मुंबई, पुणे शहरातून कोकणात यंदा भराडी देवीच्या उत्सवाला येणारी गर्दी पाहता मध्य रेल्वेने आंगणेवाडी जत्रा 2020 विशेष गाड्यांची सोय केली आहे.
च्या नोटेसंदर्भात महत्वाची चर्चा होणार आहे असे समजते.
मेपल नाही  अपवाद नाही.
लहान व्यवसाय - डिझाइन वैशिष्ट्ये आणि उत्पादन
युद्ध होत असताना हॉस्पिटल्सवर बॉम्ब टाकू नयेत, असा सर्वसाधारण संकेत असतो.
भाजपच्या अस्तित्वासाठी नालासोपार्‍याची जागा भाजपलाच सोडली पाहिजे.
परंतु अशा शाळेत शिकून अनेक जण मोठ्या पदापर्यंत पोहचले आहेते.
यावरील कॅमेर्‍यातून सुमारे 300 मीटर अंतरावरील वाहनांचे छायाचित्र टिपता येणार आहे.
मागील वर्षी माझ्या जवळच्या एका नातलगाचा अचानक झालेला मृत्यू आठवून फार वाईट वाटलेलं.
हे कुणा एका व्यक्तीचं काम नाही, पूर्ण देश याला खतपाणी घालत आहे,’ असा युक्तिवाद पाकिस्तानने केला आहे.
ती लक्षात योनी पवित्रता तिसऱ्या आणि चौथ्या पदवी मानक मूल्ये पासून विचलन आहे की वाचतो आहे.
वधारणा-या डॉलरचा फायदा उठवून भारतातील महागाईवर काही अंशी मात करण्यासाठी अमेरिकन डॉलरमध्ये थेट गुंतवणूक करणे सामान्य भारतीयांना शक्य नसले, तरी एक पर्याय भारतातील गुंतवणूकदारांना उपलब्ध आहे, तो म्हणजे भारतीय स्टॉक एक्सचेंजेस वर ‘एन100’ नावाने उपलब्ध असणारा ‘ईटीएफ’ होय.
आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब निर्मिती प्रदेश लसिका आणि रक्त प्रवाह भंग
प्रौढ प्राणी मध्ये मजेदार या 10 ते 12 सें. मी. उंचीवर आहे.
मोटवाणीरोडवरील शाहूनगर येथे मार्केटचे आरक्षण असताना त्याठिकाणी अभ्यासिका बांधण्यात आली तर आहेच, शिवाय ताब्यात नसताना या इमारतीवर महापालिका वर्षानुवर्षे खर्च करीत आहे.
मासे अंडी पुरावा - निरोगी अन्न चवदार असू शकते.
नाशिकमध्ये ६ अंश तर परभणीत सर्वात निचांकी म्हणजेच ३.६ अंश तपमानाची नोंद झालीय.
'स्त्रीभृण हत्येला विरोध
शेवगाव  – शहराचा पाणीपुरवठा त्या विभागाच्या ढिसाळ व्यवस्थापनामुळे पूर्णपणे कोलमडला आहे.
रविवारी रात्रीच राहुल आणि सोनिया गांधी विदेशासाठी रवाना झाल्याचे सांगण्यात आले.
सिद्धारूढस्वामींची शिकवण आणि त्यांचे विचार हे केवळ हिंदुस्थान नव्हे तर वैश्विक स्तरावरही आदर्श ठरण्याइतके प्रभावी आहेत.
नगर : भाजपची हवा असतानाही लोकसभा निवडणुकीत पक्षहितासाठी उमेदवारीला तिलांजली द्यावी लागलेल्या माजी खासदार व नगर शहर-जिल्हा भाजपचे जिल्हाध्यक्ष दिलीप गांधी यांचे आता नेवाशातून.
तिच्या अभिनयासोबतच तिच्या सौंदर्याची देखील त्याकाळी चांगलीच चर्चा रंगायची.
शेपटी तुटलेली पाल तुम्ही सगळ्यांनी पाहिलीच असेल, शत्रूला चकवण्यासाठी पाल स्वतःच स्वतःची शेपटी तोडून टाकते आणि पळत सुटते, अर्थात पालीला परत शेपटी फुटते.
18 रोजी येथील जीआयटी कॉलेज आवारात भगवद्गीतेतील नेतृत्त्वाची सूत्रे या विषयावर ते बोलणार आहेत.
आणि शेवटी, मी "मृतात्म्याच्या शांतीसाठी खास प्रार्थना" वर काम करायला सुरुवात केली.
त्याला त्या कॉफीचा मोह सोडवत नव्हता.
पण साफसफाई केली तर अंगण बऱ्यापैकी मोठं झालं असतं.
मुंबई महापालिकेत मागील २४ वर्षापासून शिवसेना-भाजपाची सत्ता आहे.
एलआयसीकडे तीस लाख कोटी रुपये किमतीची मालमत्ता आहे.
अपूर्वा यांचे माहेर देवगड तालुक्यातील विजयदुर्ग-जुनी बाजारपेठ येथील असून त्यांचे पूर्वाश्रमीचे नाव ममता विठ्ठल कोयंडे असे आहे.
ते संपूर्ण रानात लक्षवेधक ठरते.
परिणामी वस्तुमान शिजवलेले पास्ता आणि बारीक चिरलेली सफरचंद घालावे.
तसेच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आ.
मात्र, काही जणांना डिपॉझिट जप्त करायची हौस असते, असा टोला त्यांनी लगावला.
स्पीड आधारित प्लानसाठी टेरिफ ५० ते ६००० एमबीपीएस दरम्यान असेल व ते ३० दिवसासाठी असेल.
“चूक समोरच्या गाडीची होती.
आणि कामुक क्षण महत्प्रयासाने हेन्री ज्या सर्वात आनंदी होते महिला सहभाग.
दरम्यान आईने एका महाविद्यालयात अर्धवेळ शिक्षिकेची नोकरी धरली, आणि गोखले टीचर प्रा. सौ. मंजुश्री गोखले झाल्या.
माझ्यामुळे साहेबांना (शरद पवारांना) हे सहन करावे लागते असे मला वाटले.
दुचाकी वाहनांना या ऑड-इव्हन पॅटर्नच्या नियमांमधून वगळण्यात येणार आहे. मागील दोन वेळेसही दुचाकी वाहनांना या नियमांमधून सवलत देण्यात आली होती.
बबिता आणि करिश्मा
पाणी, पीठ किंवा स्टार्च मध्ये विलीन - ताबडतोब गुठळ्या लावतात प्रयत्न करा.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन शीतल चव्हाण यांनी केले.
शरद ऋतूतील हंगामात लॉकर रूम मध्ये एक माणूस आहे काय आवश्यक आहे?
त्याच्या या सुखाला मात्र एकदा एक दृष्ट लागते.
मुलांमध्ये लठ्ठपणा आणि त्यातून कॉलेस्ट्रोल, हायपरटेन्शन, मधुमेह, मुलींच्या बाबतीत पाळी लवकर येणे आणि पॉलिसिस्टिक ओव्हरीज यांसारख्या समस्या वाढताना दिसत आहेत.
मग शक्ती वैशिष्ट्ये स्पष्ट आहेत.
तसेच संबंधितांवर दंडात्मक कारवाई करण्यात येईल.
प्रभाकर पवार, ऍड.
गुजरातमध्ये प्रत्येक दलिताला पाच एकर जमीन दिली जावी.
गेल्या 17 ऑगस्ट रोजी या दोघांबाबत खात्रीलायक माहिती मंगळुरातील बर्के पोलिसांना मिळाली होती.
यासाठी आपण मोफत वृक्षरोपे देणार आहोत.
कधी काठ्या घेऊन, कधी मित्राचे हात धरून तर कधी त्यांच्या सायकलीला मागे पकडून स्केटींग करायला शिकलो.
मुंबई : “साहेब, पक्ष विसरलात की नेता ?” असा खोचक सवाल महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे सरचिटणीस आणि माजी खासदार निलेश राणे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे अजीजीने स्वागत करणारे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांना केला आहे.
पण मदरबोर्ड ASRock G31M - सिंगल कोर आणि ड्युअल कोर सामान्य अध्ययन स्थापित केले जाऊ शकते Celeron प्रोसेसर सेमीकंडक्टर ओळी व Pentium, ड्युअल कोर अधिक उत्पादनक्षम उपाय कोर 2 ड्युओ आणि कोअर 2 चतुर्भुज अगदी पूर्वी नमूद सॉकेट मध्ये अभिप्रेत होते चतुर्भुज.
त्यानंतरच हा प्रस्ताव मंजूर केलेला आहे.
, पालिका क्षेत्रांतील दुकान इतर आस्थापनांचा भाडे कर 2 कोटी 60 लाख 89 हजार 125 रू.
त्या वनलाइनच्या अवती-भवती असलेली पात्रं, घटना, घडामोडी हे सारं फक्त तर्कशास्त्राच्या आधारावर मांडून चालत नाही.
पण पंतप्रधान कार्यालयाने स्वता: हस्तक्षेप करत थीम देण्याचा निर्णय घेतलाय.
रणवीर ह्या आधी नकारात्मक, खलनायिक, गंभीर, सामान्य माणसाच्या भूमिकेत आपल्याला दिसला.
महाराष्ट्रात युतीचंच सरकार येईल, असा विश्वासही त्यांनी व्यक्त केला.
यात राज्यातील 51 उमेदवारांचा समावेश असून , सोलापूर शहरमध्यमधून पुन्हा एकदा प्रणिती शिंदे तर दक्षिण सोलापूर विधानसभा मतदारसंघातून . . . बेलारुसची साबालेन्का अजिंक्मय
’ ईडीच्या मुद्द्यावर उद्धव ठाकरे यांनी आक्रमक उत्तर देत इशाराही दिला आहे.
आणि शाळेच्या मुलाचे शरीर, ज्युनिअर वर्गांवरील भार खूप जास्त आहे आणि त्यामुळे मुलाला पूर्णपणे खाणे आवश्यक आहे, आवश्यक जीवनसत्वे आणि खनिज प्राप्त करणे आवश्यक आहे, दररोज किमान 9 तास नीट बसणे, ताजे हवेत नियमितपणे काही तास घालवणे.
मंगळवार, बुधवार मनाची द्विधा अवस्था होईल.
2022 पर्यंत सर्वांना घर देण्याचा संकल्प
मात्र अँड्राईड फोनमध्ये व्हिडीओ आणि फोटो गॅलेरीमधून देखील डिलीट होतात.
नोटाबंदीमुळे नोटा छापण्यासाठी २१ हजार कोटींचा खर्च आल्याचा माजी अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांचा दावा खोटा असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
पहिलीच देणी थकल्यामुळे सावकार लोक दारात उभं राहू देईनात.
वाढत्या संतती - हार्ड काम
करमोली-पंजाब) असे मृत कामगाराचे नाव आहे.
सुरुवातीच्या काळातील संगणकाबाबत असलेले अपसमज आणि गैरधारणा या आणखी एका आव्हानाला जमेस धरत वीरेंद्र यांची व्यवसायातील वाटचाल सुरू झाली.
त्यातून जोडल्या जाणाऱ्या वाहतुकीमुळे अपघातांची शक्‍यता आहे.
इतरांकडून सहानुभूती मिळेल.
दंड सतत बदलत आहेत, त्यामुळे SDA शेवटच्या आवृत्तीत ही रक्कम तपासा.
स्कुटर्स आणि सर्वच मोटारसायकलींच्या किमतींमध्ये १,०३३ ते ३,०६६ रुपयांची कपात केली.
बहुतांश घटनांमध्ये, तो एकूण मूत्र विश्लेषण मागोवा प्रथम प्रथिने मध्ये दर्शविले तर नंतर दुसरी पद्धत आहे.
होम, ऑटो लोन्सवरील व्याजदर घटणार?
तसंच जर तुम्ही विश्वासच नाही ठेवला कि, जी काही तुमची योजना असेल (काही का असेना, सक्सेसफुल बिजनेस, नोकरीत प्रमोशन किंवा आणखी काही) ती पूर्ण करणं तुम्हाला शक्य आहे.
संध्याकाळी ५
फर्निचरकरता 40 हजार रुपयांतील पन्नास टक्के रक्कम ही ऑनलाइन गुगल पे वरून देऊ आणि उर्वरित रक्कम फर्निचर मिळाल्यावर देऊ असे महिलेला सांगितले.
दिशाभूल करणार्‍या अधिकार्‍यावर कारवाई करू, असा इशारा दिला.
आता गेममध्ये फक्त विल्यम आणी मी.रॉबेनच शेवटपर्यतं ठिकून राहीले होते. ते दोघंही अगदी एकापेक्षा एक वरचढ चाल करण्यामध्ये तरबेज होते.
दूरदर्शन जादूचा आणि आकर्षक जग अचानक Babayev लांब प्रिय जीवशास्त्र जास्त रोमांचक आणि आकर्षक दिसू लागले.
आमच्या भाषा असो, त्यांच्या कर्तव्ये कमी करण्यासाठी किंचित दुसर्या एका ध्वनी च्या साइटवर पासून मार्ग कापून ध्वनी बदलू प्रयत्न करत आहे, आणि अखेरीस लिहिले म्हणून थोडा चुकीचे आहेत.
नदीच्या पात्रात खणल्यामुळे खडकांचे काही तुकडे पाण्यातच राहतात.
भोई गल्ली येथील कार्तिक स्वामी मंदिरात अभिषेक कार्यक्रम
सुरुवातीला जटिल नमुन्यांची विणणे करणे कठिण आहे, तर तुम्ही या तुकड्यांच्या वापरू शकता.
महिला अत्याचारासंबंधी हा अहवाल तयार करण्यात आला आहे.
एकदा शहाजहान बादशहा आग्र्याहून फतेहपूरला जात होते.
ग्राहकाचा प्रॉब्लेम नेमका काय आहे, हे समजुन घेतल्यानंतर व आपल्या प्रॉडक्ट अथवा सर्विसची माहीती सांगण्या आगोदर, विक्रेत्याने ग्राहकाला प्रॉब्लेमच्या तीव्रतेची जाणिव करुन दिली पहीजे. जर हा प्रॉब्लेम दुरुस्त झाला नाही तर त्याचे काय पडसाद उमटतील याची कल्पना ग्राहकाला करुन दिली पाहीजे.
अपघात झाल्यानंतर कंटेनर चालक फरार झाला असून तळेगाव पोलीस त्याचा शोध घेत आहेत.
सर्वोत्तम पर्याय ओव्हन सह स्टोव्ह स्टोव्ह मानली जाते.
पुढच्या महिन्यात राज्यसभा निवडणुका आहेत.
उगा त्यासाठी धडपड करुन काही फायदा होत नै.
नागपूर मेट्रोची वैशिष्टे
तसे, योग्य वेळी हा चित्र फिल्म उद्योगाच्या इतिहासातील सर्वात कामुक म्हणून ओळखला गेला.
राणेंनी त्यांच्या पुण्यातील काही कार्यकर्त्यांनासुद्धा यासाठी सूचित केलं होतं.
तिचे हे वैश्विक भान कोठून आले असेल?
ह्म्म. . मोदींना संसदेत फारसे विरोधक नाहितच, (२०० विरोधक हा आकडा अतिशयच फसवा आहे).
आता ही मल्ल्यासारखी माणसे देखील आपल्या पगारातून पोसावे लागणार नाहीत ना ही भिती सतावत आहे, म्हणून हा धागा.
"सुपर क्षण" किंवा "क्षण-क्रिस्टल" एक चांगली प्रभाव देण्यासाठी देवाने लवकर बदलण्याची आढळले.
अन्नाचे आणि वस्त्राचे काय घेऊन बसलात?
याच दरम्यान मुंबईतील जवळपास सगळ्या साहित्य कार्यक्रमांना आणि चर्चांना जाऊ लागलो होतो.
डोनाल्ड ट्रम्प हे 36 तासांसाठी भारत दौऱ्यावर येत आहेत.
या पार्श्‍वभूमीवर शहर पोलीस दक्ष झाले असून, मोर्चाभोवती मोठा पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात आला असून, सीसीटीव्ही, ड्रोन कॅमेऱ्यांची नजर असणार आहे.
सभापती, उपसभापतींचा राजीनामा
स्पिकर्स, किडा कॅथेड्रल (यूफा), जे इतिहास रशियन चर्च बहुतांश प्राक्तन समान बंद करण्यात आला आहे.
यावेळी बोलताना ते म्हणाले की, शेतकरी हा राज्य सरकारचा केंद्रबिंदू आहे.
अभ्यासपूर्ण लेखन हातून घडेल.
मुळे कठोर किमानचौकटप्रबंधक आणि याचा अर्थ असा ते अगदी सर्वात शुद्ध आतील फिट करणे सोपे आहे.
छोटा शकीलच्या मृत्यूच्या बातमीला आयएसआय किंवा भारतीय गुप्तचर यंत्रणांनी दुजोरा दिला नसल्याने वेगवेगळ्या चर्चांंंना उधाण आले आहे.
मात्र, त्यांनी आपण लवकरच याबाबत स्पष्टीकरण देऊ, असे सांगत तेथून काढता पाय घेतला.
FMCG क्षेत्रातीलजिलेट इंडिया ने दिलेल्या माहितीनुसार, ३१ मार्च २०१७ अखेर कंपनीला निव्वळ नफ्यात ५३.८३% ची वाढ होत हि रक्कम रु.१०५.८२/- करोड आहे.मागील वर्षी या तिमाहीत हि रक्कम रु.६८.७९/- करोड होती. कंपनी जुलै-जून या आर्थिक वर्षाचा अहवाल सादर करते. ओप्रेशनल उत्पन्नात १५.८६% ची वाढ झाली असून हि रक्कम रु.५४२.९८/- करोड आहे. तर मागील वर्षी हि रक्कम रु.४६८.६४/- करोड होती. कंपनीने या वर्षात खर्चात कपात व उत्तम कामगिरीतून हे यश संपादन केले आहे. कंपनीच्या एकूण खर्चात ६.५२% ची वाढ झाली आहे व हि रक्कम रु. ३८५.४५/- करोड आहे.
हे पीसी Wifii USB-अडॅप्टर, ऑपरेटिंग प्रणाली सर्व आवृत्त्या सुसंगत आहे, जे प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी पुरेशी आहे, आणि सर्व - नेटवर्क तयार आहे.
3. गाजरापेक्षा गाजराच्या पानांमध्ये लोह असतं.
त्यातच तापरुग्ण सापडण्याचे प्रमाण कायम आहे.
पोलीस सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार २०११ साली मुंबईत वर्ल्डकपच्या वेळी ज्या पद्धतीची सुरक्षा व्यवस्था लावण्यात आली होती त्याच धरतीवर या टेस्ट मॅचसाठी सुरक्षा चोख ठेवण्यात येणारयं.
अमेरिका आणि युनायटेड किंगडम पाठोपाठ पॉर्नोग्राफीच्या ग्राहकांमध्ये भारत जगात तिसऱ्या स्थानी आहे.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाईन – वॉचमन नसलेले सोन्याचे दुकान फोडण्याच्या तयारीत असलेल्या सराईतासह दोघांना हडपसर पोलिसांनी जेरबंद केले असून त्यांच्याकडून दुचाकी, कोयते, मिरचीपुड आणि दोरी असे ३० हजार ३०० रुपयाचे साहित्य जप्त केले आहे.
या फेरीमध्ये मोठय़ा प्रमाणात मराठी भाषिकांनी भाग घेतला होता.
याला ‘केएटीपी’ असे नामकरण केले.
चित्र देखील फुलं म्हणून सुंदर पुष्पगुच्छ आहे.
दिल्लीच्या राजकारणात प्रणवदांचा दबदबा एवढा आहे की, बंगालमधील कोणत्याही बड्या नेत्याची त्यांना उघड विरोध करण्याची आजवर कधी हिंमत झाली नाही.
पर्रीकरांच्या आजारपणामुळे भाजपत अंतर्गत संघर्ष सुरू झाला असताना आता त्यांच्या मित्रपक्षानेही त्यांना अडचणीत टाकायला सुरुवात. . . आनंद गगनात मावेना!
त्यानुसार पुढील वर्षभरासाठी हे पद कॉंग्रेसच्या वाट्याला आले आहे.
हुतात्मा चौकातील पुरातन असे फ्लोरा फाऊंटन आज तब्बल 12 वर्षांनी पुन्हा एकदा ओसंडून वाहू लागले.
दरम्यान अजित पवार हे अत्यंत चुकीचे वागले.
आजच्या जगात वाढत्या विविध USB-मोडेम, मिनी-रूटर विकसित केले जात आहेत.
दिवसभराच्या व्यस्त कार्यक्रमांतून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कोल्हापूरच्या खंडपीठ कृती समितीला चर्चेसाठी रात्री नऊ वाजता ‘वर्षा’ बंगल्यावर निमंत्रित केले.
एक शिंदे सरदार हातलोट घाट आणि दुसरे कुंभार्ली घाटामार्गे आले.
स्वामी विवेकानंद कॉलनी, टिळकवाडी) यांनी फिर्याद दिली होती.
चे एक खास दोस्त होते श्री. श्याम देशपांडे.
कर्मचारी रशियन, हॉटेल पर्यटक आणि अतिथी अतिशय सोयीस्कर आहे जे बोलतो.
ऑपरेशन रचनात्मक दोष काढून टाकते आणि गोल लैंगिक समस्यांचा च्या उदय प्रतिबंध.
कारण हे माझे तिसरे नाटक असून माझी तीनही नाटके नंबरात आली आहे.
– लक्ष्मण व्हटकर, प्रमुख अभियंता, पर्जन्य जलवाहिनी, महापालिका
खाणावळी या पुण्यातल्या अत्यंत महत्त्वाच्या संस्था होत्या. विद्याप्राप्तीसाठी विद्यार्थ्यांना पुण्यास यावं लागे. १८८० साली विद्याभ्यासासाठी पुण्याबाहेरून पुण्यात आलेल्या विद्यार्थ्यांची संख्या तीन-चार हजार आहे, अशी १८८५च्या गॅझेटियरात नोंद आहे. ही संख्या १९१० साली दहा हजार होती, असं त्या वर्षीच्या 'ज्ञानप्रकाशा'तली एक बातमी सांगते. बाहेरगावाहून पुण्यात आल्यावर जेवण्यासाठी खाणावळीत जेवणं किंवा वार लावून जेवणं, हे दोन पर्याय समोर असत. एकोणिसाव्या आणि विसाव्या शतकांत लिहिल्या गेलेल्या अनेक आत्मचरित्रांमध्ये पुण्यातल्या खाणावळींची वर्णनं आणि उल्लेख सापडतात. अनेक उल्लेख वाईट जेवण, कजाग खाणावळकाकू किंवा सोवळ्याओवळ्याचा त्रास यांबद्दल आहेत. धर्मानंद कोसंबी गोव्याहून पुण्यात आले आणि डॉ. भांडारकरांच्या मदतीनं त्यांचा विद्याभ्यास नगरकरांच्या वाड्यातल्या संस्कृत पाठशाळेत सुरू झाला. बुधवार पेठेतल्या एका खाणावळीत त्यांची जेवणाची व्यवस्था होती. कोसंबींनी तिथे जेवावं, हे काही त्या खाणावळवाल्याला फारसं रुचलं नाही. कारण काय? तर जमीन होती शेणानं सारवलेली. जेवणी झाल्यावर ती पुन्हा शेणानं सारवावी लागे. खाणावळीत जेवायला येणार्‍यांना स्वयंपाक किंवा शेणगोठा करायच्या कामी ब्राह्मणच हवे असत. कोसंबी होते सारस्वत. ते जिथे जेवायला बसतील, तिथली जमीन सारवायची कोणी? खाणावळवाल्यानं अगोदर त्यांना नकारच दिला. मग म्हणाला, 'तुम्ही सारस्वत आहां, तेव्हां तुम्हाला शेण स्वत: सारवावें लागेल'. मग कोसंबींनी त्यांना चार-आठ आणे जास्त द्यायचं कबूल केलं आणि त्यांना खाणावळीत प्रवेश मिळाला. पुढे या खाणावळीचा त्रास वाढत गेल्यावर भांडारकरांनी कोसंबींच्या राहण्याजेवण्याची सोय प्रार्थनासमाजातर्फे केली.
गोव्यात येणार्‍या पर्यटकांच्या आकर्षणाचा देखील तो केंद्र ठरत आहे.
संपूर्ण शरीराचा रंग जाण्यासाठी जवळपास दोन वर्षे लागली.
याशिवाय काही औषधे आणि खाद्यपदार्थही आहेत.
त्यांच्या फिरण्याची आणि मौजमजेची  काश्मीरमध्ये  व्यवस्था  करण्याची विनंती आम्ही पर्यटन विभागाला  करू,  असा खोचक  टोला शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी  लगावला.
या संमेलनाला दत्तो वामन पोतदार प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित होते.
तीन कारखान्यांचा गाळप हंगाम आटोपला
पॅनेलमधील वर sewn होते राजदंड आणि गोल धारण दोन व्यवहारी गरुड.
महावीर अक्कोळे, सौ. स्नेहल कुलकर्णी, प्रा.
वारा येईल तसा तो गरागरा फिरतो व त्यामुळे वाऱ्याची दिशा समजते.
रवी शास्त्री, लक्ष्मण शिवरामकृष्णन, मार्क टेलर आणि डेरेन लेहमन यांनी या सूचनेचे स्वागत केले.
निश्चलनीकरणाने अर्थव्यवस्था नियमित आणि मजबूत होण्यास मदत होणार आहे.
वस्तू दरम्यान विशिष्ट संबंध संदर्भात निर्णय आहे.
01 सप्टेंबर : नांदेडमधील विवाहितेवर चाकूचा धाक दाखवत तिघा नराधमांनी तिच्या पतीसमोरच सामूहिक बलात्कार केल्याचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे. याप्रकरणी तिघा आरोपींना पोलिसांनी गजाआड केले आहे.
त्याचप्रमाणे वाद असणा-या संस्थांमधून निधी घेवू नये.
वाई-वाठार रस्त्यावरील शिरगाव घाटात मालट्रकला भीषण आग
सिटी इंटरनॅशनल स्कूल
त्यांच्याकडेही चौकशी करण्यात येणार आहे.
, ते सरकारच्या संपत्तीला कशा प्रकारे नुकसान पोहोचवू शकतात.
चंद्र, व्यक्ती त्याच्या प्राप्त तार्यांचा शरीर केंद्रीभूत होणे सुरू, आणि एक द्रव म्हणून प्राप्त आहे.
प्रत्यक्षात कोणाचे 17 रुपये माफ होतात तर कोणाचे 13 रुपये माफ होतात. . . . ओबीसी आरक्षणास धोका, पाच लाख ओबीसींचा मोर्चा 25 फेब्रुवारीला मुंबईत धडकणार
ती येथे येऊन दोनच दिवस झालेले होते.
पौराणिक कथेनुसार, एक अनैतिक हत्या रोखण्यासाठी एका देवदूताद्वारे तलवारचा भाग फाटला गेला.
आज बंडखोर आमदारांपैकी अकरा आमदारांनी एक व्हिडीओ प्रसारित केला.
उद्यमबाग येथील नाल्यावर अतिक्रमण
त्यामुळे आता १८ महिन्यात राफेल विमाने फ्रान्सकडून भारताला मिळणार आहेत.
', मला हसावं की रडावं ते न कळूनही प्रतिक्षिप्त क्रियेसारखं हसूच आलं.
बेळगाव सीमावासीय गेल्या ६० वर्षांपासून महाराष्ट्रात येण्यासाठी लढा देत आहेत.
सर्व बाहय शरीर पटल स्टील केले जातात आणि जस्त दोन्ही बाजूंच्या संपले.
आणि त्यातूनच राज्याच्या आणि केंद्राच्या सर्वच कायद्यांची त्यांच्याकडून पायमल्ली होताना दिसते.
हे ट्विट पाहून सिने रसिकांनी भूवया उंचावत आश्चर्य व्यक्त केले आहे. . . . रानू मंडलनंतर आता उबर चालकाच्या आवाजाचे लोक झाले दिवाने; पहा Video
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाला दोन प्रकरणामध्ये योग्य सहकार्य न मिळाल्यामुळे स्टेट बँक ऑफ इंडियावर एकूण ५० हजार रुपये दावा खर्च बसविण्यात आला आहे.
’ अशी खंत घायाळ करणारी होती.
फायदा काय मंग एवढी स्पीकर्सची भिंत उभी केलीय त्याचा
राष्ट्रीय पत्रकार. . . चर्चेची वेळ निघून गेली, कायदा आणून राममंदिर बनवावे: बाबा रामदेव
बेकायदा, सरकारची रॉयल्टी बुडवून उत्खनन करणे हा भाग तर आहेच पण ‘इको सेन्सिटिव्ह झोन’मध्ये उत्खनन होऊ न देणे किंबहुना तशी माहिती मिळताच तात्काळ ते रोखणे ही महसूल प्रशासनाची तात्काळ जबाबदारी आहे.
विशेष तर्हेने, Grechko अ अ, नंतर Suslov एम अ म्हणून मरण कोण, पॉलिट ब्यूरोचे जुन्या गार्ड प्रतिनिधित्व आंद्रोपोव्ह महत्त्वाकांक्षा ओळखले नाही.
तो काही अंतिम नाही.
आमदार जगन्नाथ शिंदे यांनी गुरुवारी विधान परिषदेत या घटनेबाबत विशेष उल्लेखाची सूचना करत कारवाईची मागणी केली होती.
जीआर काढण्याची प्रक्रिया पूर्ण झाली असल्याचे त्यांनी सांगितले आहे.
अचानक घडलेल्या या घटनेमुळे भेदरलेल्या मुलीने आरडा-ओरडा केला.
तंत्रज्ञान विषयक काम करणाऱ्या अमेरिकेतील कंपन्या भारत, चीन आदी देशांमधून कर्मचारी वर्ग बोलावण्यासाठी H-1B Visa वर अवलंबून असतात.
पोलिसांनी पकडल्यानंतर काही शासकीय कर्मचारी हेल्मेट आहे; मात्र घरी विसरुन आलो, पुन्हा असे होणार नाही, असे सांगत वेळ मारुन नेण्याचा प्रयत्न केला.
भारतीय अंतराळ संशोधकांनी मिळवलेल्या यशाचे श्रेय घेण्याच्या उद्देशानेच सत्ताधार्‍यांनी मर्यादाभंग केला आहे, असेच सर्व विरोधकांचे म्हणणे आहे.
सीमाखटल्याच्या दृष्टीने त्वरित हालचाली होणे आवश्यक असल्याचे सांगितले. आ. आबिटकर यांनी खटल्यासंदर्भातील कामकाजाचा सातत्याने पाठपुरावा करू.
ते म्हणाले, महापौर सौ. संगीता खोत, उपमहापौर धीरज सूर्यवंशी यांनी राजीनामा दिल्यानंतर नूतन पदाधिकारी निवडीसाठी हालचाली सुरू आहेत.
हा सिनेमा 27 मार्चला रिलीज होणार आहे.
पण आम्ही अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या वैशिष्ट्ये खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
गांधीजींनी 1899 मध्ये बोअर युद्धादरम्यान जखमी सैनिकांची सेवा केली.
औरंगाबाद : मराठवाड्यातला दुष्काळ कायमस्वरूपी संपवण्यासाठी कोकणातून पाणी आणलं जाईल, यामुळे मराठवाड्यातल्या भावी पिढ्यांना दुष्काळ पाहावा लागणार नाही, असं.
जेवढा जास्त आवाज, तेवढा गणपती उत्सव चांगला अशा समजूतीने ढोल ताशांच्या मिरवणूकींपासून डिजेंच्या कर्णकर्कश्श गाण्यांपर्यंत मजल गेली.
हे सांगताना पाणी कसं वाचवता येईल याबद्दल इंटरनेट, शहरातली ग्रंथालयं, फार्मर्स मार्केट्स अशा ठिकाणी बरीच माहिती मिळते.
अजूनही काही भागातील कुटूंबाचे स्थलांतर होण्याची शक्यता आहे.
आता आपण निळा "सबमिट" बटणावर क्लिक करा करणे आवश्यक आहे.
>>बॅरिस्टर अनिरुद्ध धोपेश्वरकर' ही माझी अत्यंत आवडती कादंबरी आहे.
29) अखेर 456 कोटी रुपयांचा मिळकत कर जमा झाला आहे.
मात्र अलीकडेच या वादात हृतिकचे वडील राकेश रोशन यांनी उडी घेतली आहे आणि याबद्दल आपले मत मांडले आहे.
कसे "वर्गमित्र" लॉगिन बदलण्यासाठी: चरण मार्गदर्शक पाऊल
मुंबई : माझ्यासाठी उत्तम आणि योग्य करिअर काय आहे?
विचारविनिमय केल्यानंतर केंद्रीय अर्थमंत्रालयाने अखेर गार कायद्याची अंमलबजावणी होणार असल्याचे शुक्रवारी जाहीर केले. २०१७ – १८ या आर्थिक वर्षापासून कायदा लागू होईल असे अर्थमंत्रालयाने म्हटले आहे.
तिच्या कपाळांतून रक्त वाहत होतें.
हनोई : अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रंम्प यांनी आज हनोई येथे एका पत्रकार परिषदेमध्ये बोलताना भारत आणि पाकिस्तान यांच्यातील शिगेला. . . पाकिस्तानने लाहौर-दिल्ली मार्गावर धावणारी समझोता एक्स्प्रेस थांबवली
मात्र, या विंड टर्बाईनच्या निर्मितीसाठी आवश्यक दुर्मिळ धातूंच्या पुरवठ्यातील आव्हानामुळे नियोजनाप्रमाणे लक्ष्य गाठणे तितके सोपे राहिले नसल्याचे मत या क्षेत्रातील तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत.
कोल्हापूर जिल्ह्यासाठी पालकमंत्र्यांच्या अध्यक्षतेखाली कार्यकारी समिती
5. घटना दुरुस्तीने बहाल केलेला हा अधिकार प्रत्यक्षात अंमलात आणता यावा यासाठी केंद्राने `बालकांचा मोफत व सक्तीच्या शिक्षणाचा अधिकार, 2009'मध्ये पारित केला. घटना दुरुस्ती झाल्यानंतर तब्बल 7 वर्षांनी दिनांक 1 एप्रिल 2010 रोजी कायदा देशभरात लागू झाला.
सध्या कशी आहे बनगरवाडी असं विचारल्यावर एक जण म्हणाला. . ल बदललीये.
त्यामुळे असे होत असेल तर निवडणूक प्रचारात भाग घेणार नसल्याचे मी पक्ष नेतृत्वाला कळवले आहे.
हे फायदे आणि जोखीम प्रमाण विचार करणे आवश्यक आहे.
भाजपने जनतेचा पैसा. . . वाहतूक पोलिसावर तरुणाने उचलला हात, मोबाईलमध्ये कैद
त्या म्हणाल्या, बुंदेलखंड प्रांतातील शेतकऱ्यांवर आलेले दुष्काळाचे सावट दूर व्हावे यासाठी आम्ही देवाकडे प्रार्थना केली.
त्यात शेतमजुरांची पिळवणूक करून जमीनदारांचा ऐतखाऊ वर्ग तयार झाला.
बावधन तलावाचे काम पीएमआरडीएतर्फे करत आहोत.
बोरिवली येथील सर्व्हे क्रमांक २०९ हा तब्बल १४ एकरांचा भूखंड महसूल अधिकाऱ्यांच्या संगनमताने हडपण्यात आल्याचे प्रकरण शिवसेना आमदार ऍड.
विदर्भ आणि आंध्र सामना सुरू होण्यापूर्वी एक साप मैैदानात घुसल्याने सामना सुरू होण्यास काही वेळ विलंब झाला.
आणि सदस्य ज यांनी अनेकदा उत्पात केला आहे, प्रताधिकार भंग तर अगणित वेळा केलेला आहे तरीही त्यांच्यावर कारवाई झालेली नाही. मी अनेकदा त्यांनी केलेला उत्पात आणि प्रताधिकार भंग नोंदवला आहे, प्रचालकांच्या नम्र विनंतीपलीकडे ज यांना काहीही मिळालेले नाही. त्यामुळे मी वरील मुद्दा बोलत आहे.
तसंच आपल्या भारतात प्रशिक्षित कामविज्ञानतज्ज्ञ (सेक्सोलॉजिस्ट) फारच थोडे आहेत.
मराठी विकिस्रोत हा बंधूप्रकल्प येथे निर्मित केला जात आहे. येथे यासाठी किमान चाळीस ऑनलाइन स्वयंसेवक मराठी मावळ्यांची गरज आहे.
`माझ्या’ आईची चकली!
पोलिसांनी रात्रीच जिल्हाभरात नाकाबंदी करून दरोडेखोरांचा शोध घेतला.
यात जिल्ह्यातील सर्व खाजगी हॉस्पिटल आणि मेडिकल सेवा बंद ठेवण्यात आली.
” “अहो, तुमच्यामुळे आज आम्ही जिवंत आहोत.
परंतु हल्लीच्या भाषेमध्ये असे ऑप्टिमायझेशन नाही आहे का?
चांगल्या कंपनीमध्ये मॅनेजर असलेली, महत्वाकांक्षी स्वभावाची अशी “ती” स्वतःच्या मेहनतीने स्वतःचं करीअर घडवत होती.
वळण आहे किंवा या ठिकाणावरून हळूने प्रवास करा, असे फलक लावण्यात आले नसल्याने रात्रीच्या वेळेस एखादा मोठा अपघात घडण्याची शक्यता आहे.
काल रात्री १२ च्या सुमारास ही घटना घडली.
भर १ [ भर इति संग्राम नाम ( निघंटु ) ] संग्राम.
अशा पर्याय कार्याचा आवाका बादली बाजूस भिंतीत सरळ आहेत की वगळता, बेस पासून खूपच वेगळी आहे.
फक्त नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा.
नाशिकचा कलेक्टर ए.एम.टी. जॅक्सन याची हत्या करणारा अनंत कान्हेरे हा खुदीराम बोस याच्या नंतरचा सर्वांत तरूण वयाचा भारतीय क्रांतिकारक ठरला.
या संस्थेचं काम करताना दुस-या कार्डचा वापर करायचो.
तसेच तालुक्याच्या व जिल्ह्याच्या ठिकाणी सरंपच कक्ष तयार करावेत, अशी माणगी धुळे व नंदुरबार जिल्हा डीसीसी बँकेचे संचालक प्रकाश पाटील यांनी केली आहे.
सुशीलकुमार शिंदे दलितांमधले बुजगावणे ; प्रकाश आंबेडकरांची जळजळीत टीका
वीस खोल्या - उत्तम पर्याय.
सुर्यास्त पर्वताच्या दुसऱ्याबाजून होतो.
कर्मचा-यांवर सातत्याने लक्ष ठेवणे बॉसला शक्य होत नाही.
त्या घटनेतील आरोपींना शिक्षा झालीच पाहिजे.
03:31 xHamster मूखमैथून दुहेरी गंडीत दोन लंड घालणे दोन लवडे तोंडात घालणे तिघांनी करायचा खेळणी एकाच वेळी एकाच मुलीशी दोघांनी संभोग करणे वाइब्रटर हवर्‍या सारखा तोंडात कोंबणे घर कृत्रिम लंड नवशिक्या काळा गांड मारणे योनिमार्ग काळी गांड गांड नितंब जोडपे इंग्रज घरगुती झवणे पत्नी भावनोत्कटता
पण अशी पर्यायी व्यवस्था आपल्या समाजात अद्याप पुरेशा प्रमाणात निर्माण झालेली नाही.
नवी दिल्ली : राष्ट्रकुल स्पर्धेसाठी भारताच्या १६ सदस्यीय महिला हॉकी संघाचे नेतृत्व अनुभवी मिडफिल्डर रितू रानीकडे सोपवण्यात आले आहे.
आपण अर्ज दिल्यानंतर 30 दिवसांच्या आत सर्व माहिती संकलित करून माहिती अधिकाऱयाने आपणास द्यावयाची आहे.
त्यानंतर काय घडलं हे सर्वांना माहिती आहे.
दीपिका पादुकोणचा जन्म डेन्मार्कची कॅपिटल कोपेनहेगनमध्ये झाला आहे आणि तिच्याकडे तिथले नागरिकत्व आहे.
ते रोजगार थोडे संबंधात आहे.
फळे आणि भाजीपाला आहार - पटकन काही पाउंड गमावू एक चांगला मार्ग.
चेक एक गुप्त कृती एक विशेष बिअर - तो एक वेगळा हिरवा रंग आणि कडू चव आहे.
ही सुनावणी न्या.
महिलांमध्ये सकारात्मक बदल घडविण्याची क्षमता
गाडीची लोकप्रियता वाढवण्यासाठी तिचे मार्केटिंग चांगल्या पद्धतीने व्हायला पाहिजे.
धागा असंबद्ध होत नाहिये याची काळजी  संपादिकेने नघेता धागा वेगळा काढल्यामुळे आणि "मुलगी बघायाला जाणे-->लग्न होणे --> मग ते मोडणे" हाप्रवास अवांतर कसा याचे उत्तर न मिळाल्यामुळे प्रतिसाद काढुन घेण्यात आलेला आहे.
जुन्नर, शिरूर, आंबेगाव हे तालुके टोमॅटो उत्पादनात अग्रेसर तालुके म्हणून ओळखले जातात.
एनडीआरएफ, अग्निशमन दल व पोलिसांची पथके घटनास्थळी पोहोचली असून मदत व बचावकार्य हाती घेण्यात आले आहे.
चीनने तर आपल्या खेळाडूंना न पाठविण्याचा योग्य निर्णय घेतला आहे.
कार्य आहे, तर, उदाहरणार्थ, ब्रँड पिशव्या विकत डोनेस्तक वेब पृष्ठे मोठ्या प्रमाणात आहे, पण तो एक विस्तृत निवड आणि वाजवी दर जेथे प्रदान त्या लक्ष केंद्रित करणे वाचतो आहे.
कुत्रा निरोगी होते
दरम्यान, आज उशिरा संध्याकाळी खारीवाडा जेटीवर या अभियानाच्या काही सदस्यांकडून गुप्त बैठक घेण्यात आली असून मुरगाव बंदरातील होणारा व्यवसाय बंद टाकण्याचे त्यांच्याकडून ठरविण्यात आले असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली असून कोळसा घेऊन जाणारे ट्रक व इतर (कोळसा घेऊन जाणारी) वाहने रोखण्यात येणार असल्याचे सांगितले. सोमवारी होणाऱ्या या बंदामधून तणापूर्वक वातावरण होण्याची एकंदरीत भीती वास्कोवासियांमध्ये व्यक्त केली जात असल्याने जास्तीत जास्त दुकाने तसेच शहरातील बस सेवा बंद राहण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
फर्स्ट सेमच्या परिक्षेतला पेपर जरा बाजूला सोडून मी इन्सेप्शन स्टायलीत विचार इन अ विचार इन अ विचार इन अ विचार. . . . . . ०००
तसेच तरूणी गंभीर जखमी झाली असून दृष्टी देखील जाण्याची भीती डॉक्टरांनी व्यक्त केली आहे.
पाणिनीला असे उत्तम पुरुषवाचक सर्वनामाचे खरे स्वरूप काय आहे ते कळले नाही, तसेच त्याला मध्यम पुरुषवाचकसर्वनामाचेही हृद्गत कळले नाही.
9. सुरक्षित भाग केल्यानंतर चालते.
राजकारणात सक्रीय होणार बॉलिवूडची क्वीन ?
क्रिस्टल्स पृष्ठभाग वर दिसून असल्याने.
या बंधाऱ्यामुळे पावसाळ्यात पाणी साठून लोकवस्ती मध्ये नदीचे पाणी शिरण्याची. . . गोव्यात पोटनिवडणुकीत पर्रिकरांची जागा राखण्यात भाजपला अपयश
आगामी विधानसभा निवडणुकीत ‘ईव्हीएम’ नको, राज ठाकरे घेणार मुख्य निवडणूक आयुक्तांची भेट
कांद्याच्या उत्पादनातही मोठी घट झाली आहे; परंतु उत्पादनवाढीला प्रोत्साहित करण्यासाठी सरकार प्रयत्नशील असल्याचं सीतारमन यांनी स्पष्ट केलं.
चक्ररत्न बाहुबलीचा अहंकार ज्ये÷ भ्रात्याशी युद्ध करण्यास भाग पाडतो.
सोमवारी शिबू सोरेन यांनी सरकारचा पाठिंबा काढून घेतला होता आणि चर्चेचे सर्व दरवाजे बंद झाल्याचं सांगत सरकार पाडण्याचे संकेत दिले होते.
त्यावेळी त्यांनी शरद पवार यांना खुले आव्हान दिले.
तनिशा बाद झाल्यानंतर कृतिका कृष्णकुमारने काजलच्या साथीने ३४ धावांची भर घातली, पण कामत मेमोरियलला २० षटकांत ५ बाद १२८ धावांचीच मजल मारता आली.
त्यांच्यावर तातडीने शस्त्रक्रिया करण्यात आली; परंतु या आक्रमणानंतर ते शुद्धीवर आले नाहीत.
वर्ष १९८५मध्ये एकदा जेव्हा रश्मी मिश्रा यांना आयआयटीच्या आवारातील टोकावर पाच मुली चिखलात खेळताना दिसल्या, तेव्हा त्या भारतीय शिक्षण पद्धतीत व्याप्त अंतर पाहून स्तब्ध राहिल्या. भारताच्या सर्वात प्रसिद्ध मानल्या जाणा-या शिक्षण संस्थेच्या अगदी बाजूलाच राहणा-या त्या मुलींकडे साधे शिक्षण घेण्याची कोणती संधी देखील नव्हती. रश्मी यांनी त्याचवेळी आयुष्यातील असा निर्णय घेतला, जो मुलांमध्ये बदल आणू शकेल आणि त्यांच्यासाठी आपल्या घराचे दरवाजे उघडेल. रश्मी यांच्या या लहानशा उचललेल्या पावलाने स्वतःचाच विस्तार करत आतापर्यंत दिल्ली, मुंबई आणि बंगळूरूची जवळपास दोन लाख मुले, तरुण आणि महिलांच्या आयुष्याला थोडा दिलासा मिळाला आहे.
जखमी कलावती यांचे पती शेखबहादूर यांनी मात्र गर्दीतील धक्काबुक्कीमुळे हा अपघात झाल्याचे म्हटले आहे.
४ नोव्हेंबर रोजी नाशिक येथील सिन्नर येथुन ह्या अभियानास सुरूवात होणार आहे त्यानंतर सिन्नर शहरात चौक सभा घेवुन नाशिक तालुका व निफाड तालुक्यातील शाखा उद्घाटन कार्यक्रम होवुन निफाड व विंचुर येथे रोड शो घेण्यात येणार आहे.
त्यात आतापर्यंत सुमारे 28 तर उत्तर प्रदेशात 70 पेक्षा अधिक लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
कुकरची १ शिटी पुरे.
त्यांच्या मिठ्ठास बोलण्याची छाप लहानथोरांवर पडे.
पुणे - राज्यातील बहुतांश भागातील तापमानात वाढ होत असून परिणामी उन्हाचा कडाका चांगलाच वाढला आहे.
कोर्टाच्या निर्णयानंतर राम मंदिर बांधण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे आणि अयोध्येत आता गगनाला भिडणारे मंदिर बांधू, अशी घोषणा अमित शाह यांनी केली.
या भागातील एकूण पाच जणांना चुकीची माहिती देऊन अटक करण्यात आलेली आहे.
शिवाय झी मराठीच्या युट्युबचॅनेलवरही ते बघता येईल.
उद्योगपती मुकेश अंबानी यांच्या रिलायन्स इंडस्ट्रीज लिमिटेडने (आरआयएल) विक्रमी झेप घेतली आहे.
. . चारशे ते पाचशे हेक्‍टर क्षेत्राचा परिसर जंगलाने व्यापलेला असल्याने जंगली प्राण्यांचा येथे वावर कायमचाच.
कोल [ क्लु १ गतौ क्लवनं ] पुढें सारणें-फेंकणें.
म्हणून या दोघांचा संबंध असणारी पिढी घडली पाहिजे.
याप्रकरणी सिन्नर. . . खासदार नुसरत जहांचा ‘दुर्गा पुजे’चा डान्स व्हीडीओ व्हायरल
तडजोड करायची म्हणजे त्याग करायचा, माघार घ्यायची, बावळटपणा करायचा असं नाही.
अंपगत्वावर मात करत स्वत:ची ओळख निर्माण करणा-या भारतातील दहा क्रीडापटूंची कारकीर्द या पुस्तकात शब्दबद्ध करण्यात आली आहे.
शहरातील विविध चौक, रस्ते आणि मिळकतींना राष्टÑ पुरूष संत आणि काही वेळा स्थानिक स्तरावरील व्यक्तींची नावे दिली जातात.
मेहुल चोकसीने भारतीय नागरिकत्व प्रत्यार्पणाच्या कारवाईपासून वाचण्यासाठी सोडले आहे.
आणखी एक खुषखबर म्हणजे नेहमीप्रमाणे वर्सोव्यासारख्या लांबच्या ठिकाणाऐवजी यंदा ‘एनसीपीए’सारख्या मध्यवर्ती ठिकाणी ‘मामि’ होणार आहे.
आपण यावरही तात्काळ विश्वास ठेवला.
मैने गीतोंसे छवि तेरी बनायी बरसों
कणकवली : कणकवली पंचायत समितीच्या पशुसंवर्धन विभागात चोरीचा प्रयत्न काल रात्री झाला.
विशेष म्हणजे जीएसलव्हीच्या उड्डाणासाठी आवश्यक असलेले हे इंधन संपूर्ण देशात फक्त भंडार्‍यातील ऑर्डिनन्स फॅक्टरीमध्ये बनवण्यात येते.
त्यांचे मनोमिलन झाल्याची चर्चा आहे.
मंगळवारी सायंकाळी पाच वाजेच्या सुमारास धारुर घाटातील अवघड वळणावर हा अपघात झाला.
गोविंदा कपिल शर्मा आणि त्याच्या टीमसोबत त्याच्या खाजगी आयुष्याविषयी अनेक गप्पा गोष्टी करणार आहे.
आपण फार पटकन अनुसूचित जाती न करता एक हवाई loops आणि बार होणारी, टोळीचा मंडळ प्रकारची संबद्ध करू शकता.
याबाबत पोलिसांनी हस्नेन ज्या दुकानातून बतुलसाठी औषधे घ्यायचा त्या दुकानातही चौकशी केली असून या गोष्टीला संबंधित दुकानदारानेही दुजोरा दिला आहे.
जमेल तेव्हा आणि जमेल तसे सायकल रॅली करण्याचे निश्चित करण्यात आले.
तसेच ही भेट सीसीटीव्ही कॅमेर्‍याच्या साक्षीने होईल.
मारुती एस-प्रेसोचं समोरचं लूक खूप बोल्ड आहे.
फ्यूजियोथेरपीद्वारे, कॅल्शियमचे आयन, मॅग्नेशियम, आयोडीन प्रभावित पेशींवर रिफ्लेक्शन कारवाई वाढविण्यासाठी सुरु केले जाते.
मुंबईत झोपडीदादा असतात, हे सर्वश्रूत आहे; पण मुंबईतील अनेक डोंगरांवरील झोपडय़ांचेही झोपडीदादा असतात, यावर पटकन कोणाचा विश्वास बसणार नाही.
महापालिकेने त्यांच्या राहण्याची व्यवस्था केली आहे.
खालील  जोड्यांमधून एक कुठलाही  सेलेब्रिटी निवडा (  एका जोडीत प्रत्येकी एक )
नव्या चित्रपट क्षेत्रात मान मिळेल.
प्रत्यक्षात शाळा, महाविद्यालये , विद्यापीठे गावां-शहरांमध्ये आहेत, मात्र ती त्या गावांची नाहीत; इतके कोरडेपण, वरपांगीपण व्यवहारात उतरले आहे!
सहकारी संस्थांमधल्या सदस्यांमधील अध्र्या हळकुंडाने पिवळे झालेले विद्वान सदस्य ब-याचदा समस्या वाढवत असतात.
यावेळी, आम्ही सूचित करतो की आपण मोठी बटाटा चीप वर ठेवू कोशिंबीर सादर करणे.
तरीही काम बंद करून संप केला जात आहे.
भाजपने 48 लोकसभा मतदारसंघाची तयारी सुरू केली आहे.
रँकिंग जगातील याबद्दल 4180 किमी श्रेणी लांबी 14 स्थितीत घेतला.
या तीनही संघांना पावसाचा फटका बसला आहे.
पण भेट द्यायचा योग आला तो सुहास निकम ह्या आमच्या कराडच्याच मित्राबरोबर.
तर आता लॉर्डस् मैदानावरही २८ वर्षानंतर विजय मिळवला आहे.
नायिका देखावा आणि तिच्या आतील सार
सामना बरोबरीत सुटणार असे वाटत असतानाच 89 व्या मिनिटाला उरुग्वेच्या गिमनेझने सांचेझच्या फ्री कीकवर शानदार गोलकरून आपल्या संघाला विजय मिळवून दिला.
देवीसमोरील दगडाचा पावका उचलून देवीचा कौल घेण्याची दुर्मीळ प्रथा देखील या गावामध्ये आहे.
काही दिवसांपूर्वी रोहित यांनी कर्जतमधून उमेदवारीसाठी पक्षाकडे अर्ज देखील केला आहे.
मुंबई- बंदरातील मालाची वाहतूक बंद करण्याचा केंद्र सरकारचा डाव आहे.
या वृत्तात कोणतेही तथ्य नाही.
हिंदुस्थानसोबत नऊ सामंजस्य करार केले आहेत.
(शीर्षकात "कोठे" घालायचा राहून गेला काय?
प्रकाश आणि काळोख सैन्याने त्याचा किंवा चांगल्या वा वाईट दंडवत एक माणूस लढाई आहे.
भाजपने या निवडणुकीत कार्यकर्त्यांची मोठी फौज उभी केली.
"मी फक्त 9 वी पर्यंत शिक्षण घेतलं आहे आणि अनेक वेळा परिक्षेत नापास झालो आहे.
उपाध्यक्ष संजय दत्तात्रय आंगज यांनी आभार मानले.
महाविद्यालयीन जीवनात साहिर हे कविता आणि शेरोशायरीसाठी प्रसिद्ध होते.
डेंग्यू, मलेरिया हे हवामानामुळे आणि जंतूसंसर्गामुळे होणारे आजार आहेत.
उसाला पहिला हप्ता ३ हजार मिळालाच पाहिजे.
»  मेटचिनकाफ या रशियन शास्त्रज्ञाच्या मते खजुराचा भरपूर वापर केल्याने आतडय़ातील अपायकारक जंतूंची वाढ रोखली जाऊन आटोक्यात राहते.
मुंबई | हार्बर मार्गाच्या लोकलमध्ये जागेवरून वाद
'छत्रपती शिवाजी महाराज तुमची एकट्याची जहांगीर आहे का?
अधिक, दाद देत विटा आकार नेहमी आयताकार नाही आहे फॉर्म, त्यावर अवलंबून असते.
त्याच्या बेपत्ता होण्याशी पाकिस्तानाचा संदर्भ असल्यानं पोलिसांनी प्रकरण गांभीर्यानं घेतलंय.
यालाच मुंबईकर म्हणतात.
सुरेश जैन यांना घरकुल घोटाळ्याप्रकरणी 11 मार्च 2012 रोजी अटक झाली होती.
सांभाळ कमी, दूध कमी, प्रजोत्पादन कमी, आरोग्य कमी, खर्च कमी, लक्ष कमी अशा अनेक घटकांमुळे गोवंश संवर्धन आणि विकास मागे पडून अनिर्बंध पैदास, ताण, क्षमता अवमूल्यन, प्राकृतिक अनारोग्याच्या प्रभावामुळे गोवंश दुर्बल झाला.
Zadoynov च्या हृदय करण्यासाठी ओळ पुढे Zhenya Feofilaktova होते, जो लवकर रोमँटिक पाप, सुंदर तारख आणि भेटवस्तू आधी पिल्ले पुन्हा एक झटपट संबंध आणि भावनांचा एक जलद विसर्जन, जे झ्याया यांनी नोकरी मिळवण्यासाठी आणि त्याची जुगार खेळण्यासाठी जाडोनोवची स्पष्ट अनिच्छा व्यक्त केली.
पण जीपीएसचा वारंवार वापर तुमच्या आरोग्यासाठी अपायकारक असल्याचं, वैज्ञानिक संशोधनातून समोर आलं आहे.
राज्यपालांनी नुकसान भरपाईपोटी हेक्टरी 8 हजार रू.
4: हेल्थ चेकअप अपॉंईंटमेंट
अन्यथा, सर्व पुन्हा करावे लागेल.
गुवाहाटीमध्ये नॉर्थ ईस्ट आणि भूटानी बंधांना मजबूत करण्यासाठी रॉयल भुतानी कॉन्सुलेटचे उद्घाटन करण्यात आले. भूतानचे मुख्यमंत्री सरबानंद सोनोवाल आणि भूतानचे परराष्ट्र मंत्री लिओपो दामोको डोरजी यांनी शुक्रवारी संयुक्तपणे रॉयल भुतानी कॉन्सुलेटचे उद्घाटन केले.
मला वाटते की, बाजीरावानेदेखील घोडय़ांच्या टापांच्या लयीचा तसेच कमीजास्त गतीचा वापर करून दिवसभरामध्ये निद्रा घेण्याची किमया (एनट्रेन्मेंट) वापरलेली असावी.
मग अध्यापनशास्त्रातील प्रवेशयोग्यताचे तत्व समजले जाते.
या सगळ्यावर मात करत सदाशिव आंबी यांनी त्यांच्या गावची अंदाजे 1,500 तर आसपासच्या गावांतली किमान तीन चारशे माणसं त्यांच्या नावेतून बाहेर काढली.
“प्रत्येक गोष्टीला काहीतरी अर्थ असतो ‘एकाच वाया, दुस-याच्या उपयोगा’ याच उद्देशातून डबेवाल्यांनी एक अनोखा आणि कौतुकास्पद उपक्रम चालू केला आहे.
मात्र याविरुद्ध कुणीही आवाज उठवत नाही.
सोनाटा    अ‍ॅक्ट -अ‍ॅप एनेबल्ड कोऑर्डिनेट्स ट्रॅकर हे तंत्र यामध्ये वापरण्यात आले आहे.
सोलापूर : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आज महाराष्ट्राच्या दौऱ्यावर आहेत.
या शाळेला आयएसओ मानांकन प्राप्त झाले आहे आणि या आयएसओ प्रमाणपत्र प्रधान सोहळ्याचे आयोजन माजी विद्यार्थी, माजी शिक्षक, ग्रामस्थ, स्नेहमेळावा संयोजन समितीने आज (सोमवार) केले होते.
जगातील तब्बल १९६ देशात या कंपनीचे उत्पादन प्रकल्प आहेत.
दुसर्‍या दिवशी होनोलुलुला पोहोचताच डोक्यावर न्यूज चॅनेल्सची हेलिकॉप्टर्स. बंदरात दाखल झालो तर न्यूज चॅनेलच्या ट्रक्सची गर्दी ! त्यात स्टुवर्डसाठी एक रुग्णवाहिका देखील होती. हायसं वाटलं. स्टुवर्डची अवस्था अजून जैसे थे होती. मात्र आता त्याचे डोळे हालचाल टिपत होते.
हे स्वतःचे नियम, नियम आणि पायांबरोबर एक विशालता आहे.
हेही वाचा – मोदी दुबळे, चीनला घाबरतात – राहुल गांधी
आम्ही याआधीच आम्हाला जम्मू-कश्मीरबरोबर रहायचे नाही असं सांगितलं होतं पण आमचं कोणी ऐकून घेतलं नाही.
त्यामुळे हे प्रत्यक्षात शिवमंदिर असूनही लोकांनी त्यास ‘बान्तीयश्री’ (स्त्रियांचं माहेरघर) म्हणावयास सुरुवात केली, असं इथले लोक सांगतात.
अल्बर्ट आईनस्टाईन-या जगप्रसिद्ध वैज्ञानिकाचा जन्म १८७९ साली जर्मनीत झाला, मात्र १९०४ नंतर ते अमेरिकेतच स्थायिक झाले
तिच्याशी तिच्याच वडिलांबद्दल, म्हणजे आपल्या मुलाबद्दल बोलताना त्याचा उल्लेख 'येश्या' असा करू नये वगैरे प्रगतीशील विचार आजीपासून योजने दूर होते.
स्वयंपाक मध्ये केवळ 30 मिनिटे लागतात आणि अन्न आनंद पासून अविश्वसनीय आहे.
त्यासाठी राज्यभर ८२ हजार ७१९ पोलिओ बुथ उभारण्यात येणार आहेत.
पाठांतरपटू/परीक्षापटू असलेल्या मुलांवरदेखील दबाव असतोच.
यामुळे सहज सुलभ, जलद वाहतुकीचा पर्याय मेट्रोमुळे उपलब्ध झाला होता.
या कंपनीचे 1 हजार वैमानिक 1 एप्रिलपासून संपावर जाणार आहे.
त्यात थोडेफार तथ्य नक्कीच आहे.
उत्तर प्रदेश रहिवासी कोणत्याही सोयिस्कर वेळी थोडे सुट्टीतील करण्यासाठी एक अद्वितीय संधी आहे.
धक्कादायक बाब म्हणजे पीडित तरुणीवर आठ दिवसांनंतर दुसऱ्या शिक्षकानेही बलात्कार करण्याचा प्रयत्न केला, असा आरोप आहे.
कारण, तेव्हा शेतकऱ्यांनी विरोध केला, पण या सत्ताकाळात एमआयडीसी का आली नाही,” असा सवाल त्यांनी पंकजा मुंडे यांना केला होता.
लॅक्टोझचे ग्लुकोज व गॅलॅक्टोझ यामध्ये रूपांतर करणारा आतड्यात निर्माण होणारा मंड कमतरता
अपघाताच्या ताज्या घटनांनंतर तरी ठोस ‘ऍक्शन प्लॅन’ राबवून रस्ते अपघातांतील मृत्यूचे हे तांडव थांबवायलाच हवे!
शद पवार: कॉंग्रेस कमकुवत नसल्याची स्पष्टोक्ती
नव्या महाविद्यालयांना अंकुश बसणार का?
रणदीप बॉलिवूडमध्ये नवखा असताना तो सुश्मिताच्या पे्रमात अडकला.
आम्हाला कॉलेजकडून वांगणी येथील उल्हास परिसर प्रतिष्ठान संचलित आश्रमशाळा, काराव येथे शिबिरासाठी घेऊन जाण्यात आलं होतं.
या भेटीचे प्रेमात रूपांतर झाले.
त्याची ओळख कार्यक्रमामध्ये करून दिली जाईल.
देशाला आपल्या सुरक्षा दलावर विश्वास ठेवायला हवा.
हिवाळ्यात अनेक लोक फिरायला जाण्यासाठी प्लान करत असतात.
ते तापी नदीच्या काठी आले असताना अचानक वीज कडाडली आणि मुक्ताई त्या विजेच्या प्रवाहात लुप्त झाली!
या फास्ट बॉलरनं आतापर्यंत 5 T20 आंतरराष्ट्रीय सामने खेळले.
याशिवाय या सभेत पाणीपुरवठा व सांडपाणी प्रक्रिया विभाग, कर विभाग, आरोग्य विभाग, आस्थापना विभाग, सामान्य प्रशासन विभागातील विविध विषयांवर चर्चा करण्यात आली.
मुंबई – मुंबई-पुणे द्रुतगती महामार्ग आज 2 तासांसाठी बंद ठेवण्यात येणा आहे.
पण साइटवर Beboo बद्दल अभिप्राय पुराव्यांवरून म्हणून, तो एक घोटाळा दिसते: पैसे एक व्यक्ती किंवा हस्तांतरित, सामाजिक नेटवर्क संवाद त्याच्या कृत्रिम अडथळ्यांना तयार केले जाईल किती.
येथील शेतीचेही मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
रणजीत प्रताप सिंह, प्रशांत गुप्ता, राहुल रंजन, सहृदयी मोदी आणि शंकरनारायणन देवराजन या पाच मित्रांनी मिळून प्रतिलिपीची सुरूवात केली.
नॅशनल लायब्ररी ऑफ वेल्सनंतर याच लायब्ररीचा नंबर लागतो.
त्यावेळी अनेकांनी मोबाईलमध्ये ते दृश्य कैद केले.
राज्य आणि महापालिका अधिकारी;
ऑयस्टर भाजून एक वैशिष्ट्य आहे: सतत उष्णता उपचार, तो एक "रबर" होते.
"सायप्रस पर्यंत".
ते ऊसतोडीच्या कामाच्या ठिकाणी एका कोपीत राहत होते.
शास्त्रज्ञांनी या इंद्रियगोचर मुळे पक्षी स्थलांतर मार्ग विचलन येते आहे.
एका ठिकाणी हे चिन्हांकित वेळ, जणू काय तो तोंड आणि हात बांधले, आणि नाक scratching, सोडा किंवा जळत माती अंतर्गत करू इच्छित आहे.
व्यवसाय, पैसा, काम, आरोग्य किंवा प्रेम पण पहिल्यांदा, आपण सर्वात महत्त्वाचे काय निर्णय.
कॉसमॉस बॅंकेने तक्रार केल्यानंतर एनसीएलटीने कायद्यातील तरतुदीनुसार केवळ वित्त संस्थांचे पैसे देण्यास बांधील असल्याची भूमिका घेतली होती.
बिहारमध्ये भाजप-जेडीयू युतीत दिवसेंदिवस तणाव वाढत जात असल्यासारखे वातावरण आहे.
१८ ऑगस्ट जन्म
मात्र, आजची परिस्थिती पाहिल्यास चीन शस्त्रास्त्रे निर्यात करणारा देश आहे.
बँक, अकौन्टसी, कॅशिअर, प्राध्यापक तसेच वैद्यकीय क्षेत्राशी संबध असेल तर हा महिना लाभदायक ठरेल.
त्यामध्ये 40 टक्के पदे सरळसेवेने भरायची, 30 टक्के पदे विभागीय अंतर्गत परीक्षेने व 30 टक्के पदे पदोन्नतीने भरण्याचा निर्णय घेतला गेला.
पण अचानक रिझव्‍‌र्ह बँकेतील बडय़ा अधिका-यांचे डोळे फिरले असावे किंवा केंद्र सरकारमधील मातब्बर मंत्र्यांनी त्यांना आदेश दिले असावेत, नेमके काय ते स्पष्ट झाले नाही, पण लोकांकडून ५०० आणि १००० रुपयांच्या नोटा स्वीकारायच्या नाहीत, असे आदेश या बँकांना देण्यात आले आणि एका दिवसात ग्रामीण अर्थव्यवस्था पूर्णपणे उद्ध्वस्त झाल्याचे पाहायला मिळाले.
या दोघींच्या पराभवाबरोबरच हिंदुस्थानचे स्पर्धेतील आव्हान संपुष्टात आले.
फायर अँड फ्यूरी या रेजिमेंटचे “साहस आणि योग्यता” हे बोधवाक्य या विक्रमी वेळेत पूर्ण केलेल्या कामामुळे किती समर्पक आहे हे लक्षात येते.
या फोनमध्ये 1.77 इंचाचा क्मयूक्मयूव्हीजीए डिस्प्ले तसेच एसपीआरडी 6531 ई प्रोसेसर आणि 5 एमबी रॅम, 4 एमबी स्टोरेज देण्यात आले आहे.
कॉंग्रेसबद्दल त्यांच्या मनात तीव्र नाराजी आहे.
तरीही मी निवडणूक जिंकूनच आलो.
ऑनलाइन डायरी ते वर्डप्रेस आम्हाला थीम, योग्य प्रजा असल्याचे लिहिण्याची सोयीस्कर होते आणि, मेघ मुख्य लेख नाही फक्त आणि मेनू, पण जाहिरात घालण्यासाठी सक्षम होऊ विभाग एक पुरेशी संख्या येत bekgraunda अशा सानुकूल टोपी साइट म्हणून विविध कार्ये आहे टॅग इ टेम्पलेट सेट अप करत आहे -.
बेरोजगारी, बलात्कार, भ्रष्टाचार या मुद्‌द्‌यांवर बोला रांची: नागरिकत्व दुरूस्ती कायद्यावरून कॉंग्रेसला आव्हान देणाऱ्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना बुधवारी त्या पक्षाच्या.
शासन आपल्या दारी या उपक्रमांतर्गत प्रत्येक गावात रेशन कार्ड व विविध निराधार योजनांचे लाभ देण्याची व्यवस्था करण्यात येईल.
कलाकारांनाही सामान्य माणसाप्रमाणे लौकिक किंवा सृजनप्रक्रियेसंदर्भात असंख्य विवंचना भेडसावत असतात. मात्र मनस्वी कलाकारांचे पीळ उलगडायला समोरची व्यक्तीही कलोपासक, आस्वादक म्हणून श्रेष्ठ दर्जाची लागतेच, पण माणूस म्हणूनही अस्सल लागते. असे हे कलाकारांचे ‘हे हृदयीचे ते हृदयी’ विश्रब्ध शारदेत वाचताना नारायणरावांनी अर्थात बालगंधर्वांनी ज्या सीताकांत लाडांना ‘‘मी आजूनी व्हिस्परमधे बोलतो. घशातून आवाज सूरसुद्धा निघत नाही. हा माझ्या दुर्दैवाचा खेळ आहे.’’ किंवा ‘आता मी म्हाताराच दिसतो, परंतु अजून नाटकाला लोक येतात’’ अशी व्यथा उघड केली त्या बालगंधर्व व सीताकांत लाड यांच्या ममत्वाविषयी व पर्यायाने सीताकांत लाड या वल्लीविषयी कुतूहल जागे झाले. विश्रब्ध शारदेच्या याच पत्रसंग्रहात आणखी एक हृद्य पत्र म्हणजे बाई सुंदराबाई यांचे ज्यांनी असामान्य गुणांच्या बळावर आपल्या गायनाने भास्करबुवा बखले, बालगंधर्व, मास्तर कृष्णराव यांचा लोभ संपादन केला. त्या आपल्या ‘अंतरीचे धागे’ प्रकट करताना याच सीताकांत लाडांना म्हणतात, ‘‘ऑल इंडियात मी २५ वर्षे नोकरी करीते, पण मला एकही प्राणी आढळला नाही की एवढे अगत्याने घरच्यासारखे कोणी बोटभर चिठ्ठी पाठवली असेल. परवा दादा गंधर्व रेडियुत भेटले. मला फारच आनंद झाला जसा माझा पाठसखा भाऊच भेटला.’’
पण फार काळ ही पद्धत टिकली नाही.
हे आजच्या भागामध्ये कळेलच … दिगंबर नाईक यांनी सुंदर कविता सादर केली… “रत्नागिरी,देवगड, कणकवली कट्टा, मालवण, राजापूर आणि आम्ही कोकणचे सांगताना आमचं भरून येई उर” अशा शब्दांत त्यांनी गाण्याची सुरुवात केली आणि याचबरोबर कोकणचे कौतुक आणि वर्णन त्यांनी खूप सुंदररीत्या शब्दांत केलं… याचबरोबर त्यांनी गाऱ्हांण देखील सादर केले ज्याला घरातील बाकीच्या सदस्यांनी देखील साथ दिली…
या राज्यात ३० जागा जिंकून काँग्रेस पक्ष सत्तेवर आहे.
द्रव नायट्रोजन किंवा कार्बन डाय द्वारे थंड विशेष nozzles, वापर करताना दुसरी पद्धत, अधिक सुसह्य आहे.
प्रेक्षकांच्या मनात असलेली उत्सुकता शिगेला पोहोचली असतानाच चित्रपटाचा टिझर प्रदर्शित होणार असून एक महत्वपूर्ण विनोदी चित्रपट आणि त्यात घडणाऱ्या गमती-जमती आणि तीन भावांच्या लव्हस्टोरी चा धूमधडाका या चित्रपटाच्या टिझर मधून पाहायला मिळेल.
अमरपुरी हा महिलांसोबत आक्षेपार्ह स्थितीत असल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर त्याचे बिंग फुटले.
चंद्रापासून अवघ्या 2.1 किलोमीटर अंतरावर असताना विक्रम लँडर संपर्काबाहेर गेल्यानंतर या मोहिमेची सर्व जबाबदारी ऑर्बिटरवर आली.
त्यांचा माझ्या विश्लेषणावर लिखाणावर विश्वास असतो, म्हणूनच ते रागावून अशा प्रतिक्रीया देत असतात.
आता खालील आकडेवारी संदर्भ (हे आकडे आपण पाहण्यासाठी आवश्यक), आपल्या तपासक स्क्रीनवर दिसणारे घटक:
आर्थिक वर्षांतील पाचवे द्विमासिक पतधोरण रिझव्‍‌र्ह बँक गुरुवारी जाहीर केले.
गिरीश गांधी यांनी ३५ वर्षांच्या प्रदीर्घ काळानंतर नाट्य संमेलन नागपुरात होत असल्याने अतिशय आनंद होत असून कृतज्ञतेची भावना व्यक्त केली.
थोडंसं उजाडल्यावर आजूबाजूच्या पुसटलेल्या डोंगरांच्या आकृत्या हळूहळू स्पष्ट दिसायला लागल्या.
राजकारणाच्या सुधारणेसाठी हे पाऊल महत्वाचे नाही का?
अर्नेस्ट हेमिंग्वेच्या जगप्रसिद्ध ‘ओल्ड मॅन अँड सी’ कादंबरीतल्या म्हाताऱ्याचं हे वर्णन आहे. पु. ल. देशपांडे यांनी ‘एका कोळीयाने’ या नावाने मराठीअनुवाद केला आहे कादंबरीचा.
एकत्र मुलांना, कार्यक्रम सकारात्मक आणि नकारात्मक पैलू त्यांच्या मते ऐकत;
त्या आवश्यक साधने एक मासे तेल आहे.
भारत आणि दक्षिण आफ्रिकेमधला हा दुसरा टेस्ट सामना आहे.
मुंबई ते गोवा सागरी प्रवास सुरू झाला पाहिजे, अशी मागणी आता पुढे आली आहे.
विविध कारणांमुळे जिल्हा मध्यवर्ती बॅंकेची निवडणूक प्रक्रिया रखडली होती.
एक गायन आणि कार्ड गेम व्यतिरिक्त, अनेक क्रीडा स्पर्धांचे जुगार व्यसन आहेत.
या हुतात्म्यांच्या बलिदानामुळे व मराठी माणसाच्या आंदोलनामुळे सरकारने नमते घेऊन 1 मे 1960 रोजी मुंबईसह संयुक्‍त महाराष्ट्राची स्थापना केली.
एकाच आईच्या पोटातून आलेली मुलं नंतर भांडताना आपण पाहतो.
रविवारी दुपारी 2 ते सोमवारी मिरवणूक संपेपर्यंत हा बदल राहणार . . . नवी गल्ली शहापूर येथे सर्वधर्मियांची महाआरती
मात्र त्याला लोकांच्या रोषाला सामोरं जावं लागलं.
कोकण एक जोडी, 20 इंच शक्यतो एक व्यास.
पाठोपाठ भरवशाचे शाकिब अल हसन (१२) आणि रायन टेन डूश्ॉट (४) झटपट बाद झाल्याने कलकत्ता पराभूत होणार असे चित्र दिसू लागले.
प्रथम, एक लहान संकुल औषधे घेणे, आणि सकारात्मक बदल केल्यानंतर अधिक खरेदी करण्यासाठी.
तसेच रहिवाशांना सतर्कतेच्या सूचना दिल्या.
शक, कुशाण, ग्रीक, रोमन तसंच इराण परंपरेतल्या देवता त्यांनी भारतात आणल्या.
त्यामुळे गावात कोणी नवी व्यक्ती आली तरी मुलांचे अपहरण करण्यासाठीच ती व्यक्ती आली असणार या संशयाने अनोळखींना मारहाण करण्यात येत आहे.
२००७मध्ये सार्वत्रिक निवडणुकीत त्यांच्या पक्षाचा दारुण पराभव झाला.
पिण्याच्या पाण्यासह जनावरांच्या चाऱ्याचा सर्वात मोठा प्रश्न आहे.
ही सभा म्हणजे लोकसभेसाठी भाजपाचा शंखनाद असेल, हेही स्पष्टच आहे.
‘इफ्फीचं सेलिब्रिटी स्टेटस आता कमी होत आहे’, ‘बॉलिवूडचे चित्रपट प्रीमिअरसाठी येत नाहीत’ वगैरे तक्रारींमध्ये तथ्य नाही असं नाही; पण ज्या गोष्टीसाठी मुळात हा महोत्सव असतो, त्या चित्रपटांचा दर्जा निश्‍चितपणे चांगला होत चालला आहे आणि चित्रपटरसिकाची नजर त्यामुळं तयार होत आहे, हे स्पष्टपणेच नोंदवायला हवं. ‘बाहुबली’, ‘एअरलिफ्ट’, ‘सैराट’सारख्या चित्रपटांना तोबा गर्दी होत असताना ‘आय डॅनिअल ब्लेक’सारखा चित्रपटही तितकीच गर्दी मिळवत होता आणि सोहा अली खानबरोबर ‘सेल्फी’ काढायला गर्दी होत असताना ‘मास्टरक्‍लास’मध्ये ‘व्हर्च्युअल रिॲलिटी’ची बदलत जाणारी दुनियाही जाणून घेणाऱ्यांची संख्या तितकीच होती. त्यामुळं ‘सेलिब्रिटी स्टेटस’ कमी झालं तरी काही बिघडत नाही, असंही मानणारा एक वर्ग आहेच. चित्रपटाकडं एक ध्यास म्हणून बघणारा एक खूप मोठा वर्ग आहे आणि तो ‘इफ्फी’ला कमालीच्या निष्ठेनं हजेरी लावतो आणि खरं तर ‘इफ्फी’च्या दृष्टीनं तोच ‘सेलिब्रिटी’ आहे.
" - अनेकदा हा प्रश्न विचारला.
धोनी उत्तम खेळला तर त्याची निवड आपोआपच होईल.
मिर्झापूर येथील प्रचारसभेत त्या बोलत होत्या.
आणि कांदा मीठ पाणी पाणी पिण्याची गरज?
समस्या असेंब्ली बद्दल 5500 या मशीन, त्याच्या वेळ प्रगत आले आहेत जे खेचणे होते कोणत्या वेळी, एक शतक एक चतुर्थांश चाललेल्या.
तर, रात्रीची गस्त केली जाते.
या बैठकीनंतर बँक स्थलांतरण होणार की नाही, हे स्पष्ट होणार आहे, अशी माहिती उपोषणकर्ते सचिन जोशी यांनी दिली.
मंत्रिमंडळ सदस्यांनी आपल्या परिवारांतील सदस्यांनाच नाही, तर दूरदूरच्या नातेवाइकांनाही चाकरीला ठेवले.
निवडणूक लढवलेल्या उमेदवारांना निकालानंतर महिन्याभरात निवडणूक खर्च सादर करणे बंधनकारक आहे.
या बंडखोरांच्या भागातच रासायनिक हल्ला करण्यात आला होता.
गर्भधारणेच्या दरम्यान उपचार प्रतिबंधित
नवलेने स्वतःचा मोबाईल फोन बाबूच्या तोंडापाशी धरला आणि म्हणाला. . . "मिनीका नंबर लगाया है.
कनिष्ठ आणि वरिष्ठ सर्व तुमची मदत करतील.
आणखी मूळ पर्याय - एकत्र पोत अर्धी चड्डी ला.
- भारत आणि इंग्लंड दरम्यान सीरिजची पाचवी आणि शेवटची टेस्ट मॅच केनसिंगटन ओवल (लंडन) मैदानावर खेळण्यात येणार आहे
पदभार स्वीकारण्यासाठी मंत्रालयात जाऊन तेथील छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या प्रतिमांना वंदन करून सहाव्या मजल्यावरील सामाजिक न्याय विभागाच्या कार्यालयात जाऊन पदभार स्वीकारला.
राष्ट्रीय अध्यक्ष निवडीसाठी 20 जानेवारीपर्यंत अर्ज दाखल केले जाणार आहे आणि त्यानंतर निवड प्रक्रिया सुरू होईल.
एमपीएससी परीक्षेतील इतर अनेक भोंगळ कारभारांचा सामना विद्यार्थी निमूटपणे करतात.
त्याने 221 चेंडूंत 128 धावांची खेळी केली.
अशोक चव्हाण, राधाकृष्ण विखे-पाटील, पृथ्वीराज चव्हाण या काँग्रेसच्या तीन नेत्यांची तोंडे तीन दिशेला आहेत.
कोकणात झालेल्या आंबा व काजू नुकसानीबाबत आमदार, खासदार यांनी शासन स्तरावर नुकसानीसाठी कोणतेही प्रयत्न केले नाहीत.
विनोदकुमार रामेश्वरलाल जाजू
कर्णधार असताना दुसऱ्या सर्वोच्च धावा –
13) चबुतरा आणि परिसरावर हिंदूंचा दावा योग्य
पाच वर्षांसाठी जरी मुदत मिळाली तरी कामे शिल्‍लक राहतात.
ठाणे – ठाण्यातील बहुचर्चित थीम पार्क घोटाळ्यावरून भाजपने पुन्हा सत्ताधारी शिवसेना पक्षाला घेरण्याचे ठरवले आहे.
रस्त्यावर दिवे नसले तरीही चालक प्रवाशांना त्यांच्या गावाला सुरक्षित घेऊन जातो.
मात्र तरीही दरवर्षी रस्ते खड्डेमय झालेलेच दिसतात.
आपण एक पेंग्विन काढणे करण्यापूर्वी, आपण चार भाग विभागलेला एक लहान लंबगोल (मुख्य) पातळ छेदन ओळी आवश्यक आहे.
नाही म्हणायला रिपब्लिकन पक्ष आणि शेतकरी संघटना यांचे पारडे ज्या बाजूने झुकेल, त्या बाजूने विजयाची पताका फडकेल, अशा प्रकारचे चित्र आहे.
अमृता फडणवीस यांच्या टीकेनंतर शिवसेनेनं आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
सत्ता आल्यास अडीच–अडीच वर्षे मुख्यमंत्री पद असे ठरले असून, युवा सेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांना मुख्यमंत्री बनवायची रणनीती एकीकडे सुरू आहे.
उगाच उद्यावर नको हे काम टाकायला.
याचा अर्थ विकासाचे उद्दीष्ट ठेवत असताना त्याचा प्राधान्यक्रमही लक्षात घेतला पाहिजे.
गडचिरोली :  इमानीपणाचं जिवंत उदाहरण म्हणून कुत्र्याचं उदाहरण दिलं जातं.
त्यावरुन पुर्ण कल्पना आलिच असेल. . तरीहि मी add करतो
शासनाने शत्रूराष्ट्र चीनच्या वस्तूंवर बहिष्कार घालेपर्यंत हिंदुत्वनिष्ठ संघटना देशभरात व्यापक आंदोलन करतच रहाणार !
म्हणून तुमचं भवितव्य घडवण्यासाठी आम्ही महायुती करून मत मागत आहोत.
तर गहू आणि तेलबियांचं क्षेत्र कमी झाल्याचं दिसून येतंय.
पण तरीही अतिशय शांतपणे ते मला समजावत होते.
शैाचालयांसाठी तीन वर्षापूर्वी फक्त खड्डे खोदले आहे.
ते निवडणूक लढवण्यासाठी शेतकऱ्यांकडून वर्गणी गोळा करतात.
दुपारी एकपासून शोध मोहीम सुरु होती.
महाबळेश्वरमध्ये चवेणीचा फुलोत्सव झाला सुरु
मात्र, औषधोपचाराने त्या बऱ्या होतात.
संबधित तरुणीच्या आई-वडील बीड येथे गावी आले असून गेल्या चार-पाच दिवसांपासून त्यांच्या मुलीचा कॉल लागत नव्हता.
वास्तवात परिस्थीती काहीही असली तरी तुम्ही ज्या वेळी हे वाक्य बोलता त्या वेळी तुम्ही तिचे झालेले असता.
त्यांच्या कार्यामुळे - सर्वात कार्यक्षमतेने आणि सहजतेने सामान्य कामगार आणि व्यवस्थापक, म्हणून काम प्रक्रिया आयोजित करण्यासाठी.
अत्यंत चविष्ट जेवणाची नाही म्हंटले तरी तारीफ करावीच लागली त्यांना!
तो सरासरी तापमानात राहण्यासाठी चांगले आहे, आणि खाली परतले पाण्याचा एक कंटेनर ठेवणे.
करवीर, जि. कोल्हापूर) होते.
नवी मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन-दुचाकीस्वारांना हेल्मेटची सक्ती करूनही नियमांचे पालन होत नसल्याने वाहतूक पोलिसांनी अनोखी मोहीम हाती घेतली आहे.
पण त्याचे तेवढेही दर्शन आसपास साचलेल्या बर्फाच्या थराबरोबरच मनभर पसरलेली मरगळ वितळवायला पुरेसे असते.
राममंदिर आहे त्या जागेवरच भव्य स्वरूपात उभारण्यासाठी भाजप वचनबद्ध आहे, याचा पुनरूच्चार करीत, राममंदिराबाबत अशोक चव्हाण व शरद पवार यांनी आपल्या पक्षाची भूमिका जाहिर करावी, असे आवाहनही शहा यांनी केले.
असा सवाल शिवसेनेनं केलाय.
या प्रकरणी उच्च न्यायालयाने महसूल व वनखात्याला उत्तरादाखल प्रतिज्ञापत्र सादर करण्याचे आदेश देत सुनावणी तहकूब केली आहे.
पण कृष्णेत मात्र पाण्याची . . . भ्रष्ट माजी आमदारावर दोषारोपपत्र  केव्हा?
आता तेथेही नीट उपचार होत नसल्याच्या तक्रारी ऐकू येत आहेत.
सरळ रेषेत चालताना सरळसोट डांबरी रस्त्यांना साजेशी खूपशी शहरं लागली आपल्याला परक्यासारखी एकमेकांची शहरं निरखत र...
भारतीय रुपयाच्या तुलनेत बळकट होणारा अमेरिकन डॉलर तसेच आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत प्रमुख मक्तेदारी असलेल्या चीन आणि अमेरिका या देशांमध्ये सुरू असलेले व्यापारी युद्ध, या दोन प्रमुख कारणांमुळे सोन्याचे दर सातत्याने वाढत आहेत.
दबावाखाली असलेल्या विजय कांबळे याने दोन दिवसांनी हा प्रकार पोलिसांना सांगितला.
कुठे गेली असेल ती, का आली नसेल, काही प्रॉब्लेम तर नसेल ना झाला तिच्या घरी किंवा आणखी काही. . . एक ना अनेक प्रश्नांनी मी भंजाळलो.
गटसचिवांना बँक सेवेत घ्या!
खरे प्रेम दोघांकडून आहे असे वाटत नाही.
तर अनेकांनी विराटच्या कॅप्टनसीवर प्रश्न उपस्थित केला आहे.
सोयीस्कर उत्पादन नेहमी योग्य सोबती असेल.
हौशी पर्यटक पावनखिंडीत उतरून इतिहास जाणून घेण्यासाठी पुढे सरसावत असल्याचे चित्र पहावयास मिळत आहे.
परिणामी इथून जाणाऱ्या प्रवाशांच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
०६. प्रतिसरकारच्या माध्यमातून लोकोपयोगी कामे केली जात. लोकन्यायालये, सैनिक व घटना, कर्जनिवारण, दारूबंदी, जमीनदारी व सावकारी बाबतचे प्रश्न, अन्नधान्य पुरवठा, कपडा, आरोग्य, शिक्षण, समाजाचे नैतिक पुनर्वसनाचे प्रश्न, जातीयतेला मूठमाती, बाजार व्यवस्था यासारखी अशी बारा कलमी योजना नानांच्या ग्राम राज्यात अंतर्भूत होती.
. 'खिंड' या  इतिहासातील सुप्रसिद्ध शब्दालाच इतके वजन आहे की कोणालाही साहाजिकच कुतुहल वाटावे.
त्यानुसार कंपनीमधील काही विभाग हळूहळू बंदही केले आहेत.
वेब टीम- नोकरीच्या शोधात असणाऱ्यांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
चिंच अत्यंत रुचीकर असून तिचा वापर. . . लाईफस्टाईल
त्यामुळे ही वैविध्यतेची श्रीमंती हीच आपली ओळख आहे.
लवकरच लग्नाच्या बेडीत अडकणार असल्याचं बोललं जात आहे.
दुर्गेची पाठवणी करतांना सवाष्ण स्त्रिया तिला रक्तवर्णी टिळा लावतात आणि मग एकमेकांना लाल रंगात माखवतात, एक मिनी रंगपंचमी घडते - पण रंग फक्त लाल आणि सहभाग फक्त स्त्रियांचा.
विशेषतŠ हिंदू धर्मात सुपारीला अतिशय महत्त्वाचं स्थान आहे.
पुणे  खुसखुशीत व्यंगचित्रांनी रसिकांच्या चेहऱयावर हास्य फुलविणारे, सामाजिक समस्यांवर मार्मिक भाष्य करणारे ज्येष्ठ व्यंगचित्रकार, नाटय़समीक्षक मंगेश तेंडुलकर (वय 82) यांचे अल्पशा आजाराने. . . अमरनाथ यात्रेकरूंवर हल्ल्याची जबाबदारी लश्कर-ए-तोयबाने स्वीकारली, मास्टरमाइंड पाकिस्तानीच
यावेळी आमदार पराग आळवणी तसंच शाळेतील शिक्षक आणि पालक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
मुख्यमंत्र्यांच्या निवासस्थानी डान्सबारबाबत डील झाली असल्याचा गंभीर आरोप राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी केला आहे.
संपूर्णपणे तिनं स्वत:ला लेखनामध्ये आणि निवेदनामध्ये गुंतवून घेतलं. इचलकरंजीत असताना तिला स्पॉन्डीलायटिसचा खूप त्रास होत होता. इतका की, तिला शाळेच्या मस्टरवर सही सुद्धा करता येत नव्हती. होमिओपथिक औषधे आणि प्रचंड इच्छाशक्ती, यांच्या बळावर तिने आजपर्यंतचे लिखाण सुरू ठेवले. दरम्यान माझं लग्न झालं. आता तर तिनं पूर्णपणे लेखनावर भर दिला होता. किती नाटकं लिहिली! किती कविता लिहिल्या! दैनिकांमधून किती लेख लिहिले! त्याला मोजदादच नाही. या बाईला एकेकाळी साधी सही करताना सुद्धा त्रास होत होता, असं कोणाला सांगितलं तर खोटं वाटेल इतकं तिनं लिहिलं.... पुढारी, सकाळ सारख्या वर्तमानपत्रांच्या कार्यालयांमधे गोखले मॅडम कडून लेख आला आहे हे समजलं तर संपादक मंडळ तो तपासून बघण्याचाही त्रास घेत नाहीत! सरळ टंकलेखनासाठी जातो! माझ्या लग्नानंतर एक मात्र झालं की, मी तिच्या लेखांची, कवितांची पहिली वाचक-श्रोती असायाचे, ते मात्र आता होता येईना... तरीही फोनवरून ती मला ऐकवायची. मायलेकी असलो, तरीही तिची मुलगी म्हणून तिनं मला कधीही वाचायला दिलं नाही, तर साहित्याची आवड असणारी एक वाचक, म्हणून तिनं मला वाचायला दिलं, आणि तेव्हा मी तिची ती अपेक्षा पूर्ण करू शकले, याचा मला आज अभिमान वाटतो!
>> चेह-यासाठी इसेन्शिअल ऑईलचा वापर करा – त्वचा हायड्रेट करण्यासाठी हे इसेन्शिअल ऑईल नेहमीच मदत करतात.
दुर्ग भ्रमण गाथा
‘जर ही मोहीम अशीच सुरू राहिली आणि ऑक्टोबर २०१९ पर्यंत देश १०० टक्के हागणदारी मुक्त झाला तर अस्वच्छतेमुळे होणारे तीन लाख मुलांचे मृत्यू रोखता येऊ शकतात असं या अहवालात म्हटलं होतं.
याशिवाय इतर पक्षांना कोणताही पाठिंबा मिळालेला नाही.
दररोज डोस 180 ग्रॅम जास्त नसावी
अर्बन धोबी: २००० ग्राहकांना आकर्षित केलं असून, ७०० नियमित ग्राहक आहेत. तर प्रत्येक कामाचे ३०० रुपये आकारले जातात.
त्यामुळे महिलांसाठी स्वतंत्र बस देण्यास टाळाटाळ सुरू झाली.
मद्य, अमली पदार्थाचे सेवन टाळा
या प्रकरणात प्रकाशन प्रेस नव्याने निर्माता (उत्पादन) केलेल्या प्रेक्षक समाविष्टीत आहे व कंपनीच्या कायदेशीर दस्तऐवज दुवे प्रदान करते.
पण ह्या चाकरमान्यांसाठी चार पाच गाडये सुरु करून आमची हे लोक चेष्टा करतत…
वय - अनुभव - संवेदनशीलता वगैरे वगैरे
सुर आणि ताल हे तर सगळ्या संगीताचे प्राण, पण गीत या प्रकाराला काव्य आणि त्या काव्यामधल्या भावना फार महत्वाच्या.
तर 147 जण जखमी झाले.
रात्री हॉटेल कर्मचारी कोणीतरी शोधणे कठीण आहे;
आता हात लावला तर उलटा करेन त्याला. . मग?
. . . . विषय:
आणि अर्थातच, परिपूर्ण आहेत त्या  विणकाम कापड,  निरुपयोगी आपण निर्मितीसाठी वापर करण्याचा निर्णय तेव्हा प्रस्तुत  स्वेटर विणकाम  विणकाम.
या पूर्वीचा सिनेक्षेत्रातील अनुभव
इस्लामाबाद : पंतप्रधान पदावरुन हटवल्यानंतरही पाकिस्तानचे माजी पंतप्रधान नवाज शरीफ यांच्यासमोरील अडचणी कमी झाल्या नाहीत.
४ ऑगस्ट रोजी सागर कमलाकर गवाड नावाच्या रिक्षाचालकाने विरार रेल्वे स्थानकाच्या फलाट क्रमांक दोनवर रिक्षा नेऊन तेथून प्रसुती वेदना होत असलेल्या महिलेला रुग्णालयात नेले होते.
त्यामुळे आलेला मेसेज अथवा कॉल नेहमी खराच आहे असे समजू नका.
इराण पुरस्कृत पॅलेस्टाईनच्या या दहशतवादी संघटनेत व इस्त्राईलच्या सुरक्षादलात गेली अनेक वर्षे चकमक सुरू होती.
प्रशासनाचे दुर्लक्ष ः सुरू होण्यापूर्वीच "सायकल ट्रॅक'ची दूरवस्था   पिंपरी - पर्यावरणाचे संतुलन राखण्यासाठी तथा प्रदूषणावर नियत्रंण ठेवण्यासाठी सायकलला प्रोत्साहन देण्याच्या.
इतर ठिकाणच्या मतदानाच्या टक्केवारीच्या संदर्भात यावेळच्या मतदानाची टक्केवारी अल्प  वाटत असली तरी 2013 मध्ये छत्तीसगड विधानसभा निवडणुकीच्यावेळी या केंद्रावरील मतदानाची टक्केवारी केवळ 3 टक्के होती.
ऑ डे टॉयलेट - २ ते ३ तास
9. कलह निवारण.
त्यानंतर दुसरा भामटा येऊन, त्यांना उद्देशून म्हणतो.
गेल्या 11 वर्षातील या पाण्याची किंमत तब्बल 73 कोटी इतकी आहे.
सोनिया गांधी यांनी पराभवाची जबाबदारी स्वीकारली
मध्य रेल्वेनंतर पश्चिम रेल्वे मार्गावरील लोकल ट्रेन्समध्ये फ्री वाय फायची सेवा सुरु करण्याचा रेल्वे प्रशासनाचा मानस आहे.
मौजे नाशिक आणि मखमलाबाद शिवारात ग्रीन फिल्ड (हरित विकास क्षेत्र) अंतर्गत विकास करण्याच्या विषयावरून संबंधित शेतकर्‍यांनी महापौरांसह महापालिकेतील अन्य पदाधिकार्‍यांची भेट घेत आपला विरोध कायम असल्याचे म्हटले आहे.
परकीय चलन विनिमय कायद्याच्या उल्लंघनाशी संबंधित प्रकरणांतर्गत हे. . . 'परदेशी जायचे असेल तर १८ हजार कोटींची गॅरंटी द्या'
त्यामुळे तेथे रुग्णवाहिकेची, योग्य त्या औषधांची आणि २४ तास डॉक्टरांची सोय नाही.
पैशांची अफरातफर करण्यासाठी खोटी आणि बेनामी आस्थापने चालू करणे, ‘बॅलेन्स शीट’मध्ये फेरबदल करणे, खोटी वार्षिक उलाढाल दाखवणे असले प्रकार केले जात होते.
त्यानुसार, 15 जून 2019 रोजी संबंधित ठेका घेतलेल्या कंपनीकडून पाईपलाईनद्वारे त्रिवेणीमध्ये पाणी सोडण्यात आल्याचे संबंधित अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
कल्याण पूर्वमध्ये भाजपने गणपत गायकवाड यांना उमेदवारी दिली आहे.
पण मनात वादळ उठलं होतं त्याच्या.
याचाच प्रत्येय मान-खटाव मतदार संघातील काँग्रेस आमदार जयकुमार गोरे यांना येण्याची शक्यता आहे.
विस्डेन ट्रॉफीतील ओल्ड ट्रॅफर्ड कसोटीत ५५२ धावांचे मोठे लक्ष्य असताना जिंकण्यापेक्षा इंग्लंडने उर्वरित अडीच दिवस खेळून काढण्याला प्राधान्य दिले.
. . या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी अल्गोरिदम
. . . ते त्यानी विलक्षण ताकदीने पेलले.
दहशतवादाच्या मुद्यावर आज संपूर्ण जग हिंदुस्थानच्या बाजूने उभे आहे, असा दावा करतानाच त्यांनी लष्कराच्या आधुनिकीकरणाची गरजही बोलून दाखवली.
बीच वर एक पदपथ, pontoon, तसेच प्रत्येक गोष्ट आपल्याला पाणी वर मनोरंजन आणि खेळ उपक्रम गरज आहे.
हार्डवेअर इंजिनीअर्सना वाढती मागणी असल्याचे जाणकारांनी सांगितले.
गणपती बाप्पा हे माझं सर्वात आवडतं दैवत. बाप्पाच्या सजावटीपासून ते अगदी नैवेद्यापर्यंत सगळ्यात माझा सहभाग असतो. गेल्या वर्षी मी बाप्पाच्या आवडीच्या जास्वंदीच्या फुलाची सजावट केली होती. यंदा शूटिंगमुळे मला सजावटीमध्ये सहभाग घेता आला नाही, मात्र सजावटीत छत्रीचा वापर जरुर करा असं मी माझ्या फॅमिलीला आवर्जून सांगितलंय. नुपूर परुळेकर - (नकळत सारे घडले मालिकेतील नेहा) -
त्यांच्या मते शांतारामबापू स्वतःच्या फायद्यासाठी (म्हणजे पैसे मिळवण्यासाठी) गांधींच्या नावाचा उपयोग करत होते.
या साहित्याचा केले उत्पादने उत्पादन खरोखर अत्याधुनिक अनुकूल ठरत प्राप्त करण्यास अनुमती देते.
साताऱ्यात उदयनराजे भोसले यांचा दारुण पराभव झाला.
शणै गोंयबाब यांच्या स्वाभिमानाने आजच्या पिढीने कोकणी उच्च स्थानावर नेलेली आहे.
डॉल्बी बंद झाल्याने  तरुणांनी पारंपरिक ढोल आणि ताशांच्या गजराने रंगोत्सव साजरा करण्याचा प्रयत्न सुरू केला.
यावेळी पीठासीन अधिकारी तथा तहसीलदार योगेश खरमाटे  यांनी काम पाहिले.
दीपक केसरकर - गृहराज्यमंत्री (ग्रामीण)
चरण 2 सौम्य रोग रूपे आहेत.
अतिरीक्‍त मुख्य कार्यकारी अधिकारी पी. व्ही. बनसोडे यांना खर्चाचे सर्वाधिकार असतानाही समाजकल्याणच्या कार्यक्रमात त्यांनी दलित वस्ती सुधार योजनेच्या निधी खर्च करण्यात गती मिळत नसल्याची खंत व्यक्‍त केली, हे आश्‍चर्याचे आहे.
इसिसने चालू केलेल्या दहशतवादी कारवायांना अनेक पाकिस्तानी नागरिकांनी दिलेला पाठिंबा हा सरकार आणि समाजाच्या दृष्टीने चिंतेचा विषय आहे, असेही या सूत्राने या वृत्तपत्राला सांगितले.
या पूर्वी काँग्रेस आघाडी शासन काळात जैतापूरचा अणुऊर्जा  प्रकल्प तालुक्यात आला होता.
पंचमुखी मारूती रोड,खणभाग, श्रीकांत जयवंत पाटील रा.
दुसरीकडे शिवसेनेने देखील सत्तेत राहून आणि राजीनामे देण्याच्या धमक्‍या देऊन भाजपला खिंडीत गाठण्याचा प्रयत्न सातत्याने केला.
टीव्ही पाहताना कंपनीमध्ये आणि मोठ्या स्क्रीनवर खूप आनंददायी आहे.
बॉर्डर-गावसकर करंडकातील उर्वरित दोन सामन्यांसाठी तो उपलब्ध नसेल.
२. तुम्ही तर या पृथ्वीतलावरचे एक दागिने आहात.
हळुहळु गायी गेल्या आणि त्या जागेवर चाळी उभ्या राहिल्या.
हे स्पीकर सगळया वर्गखोल्यांमध्ये लागणार असले तरी सूचना देण्यासाठी त्याचे केंद्रीयकरण केले जाणार आहे.
, सुंदर कार्यक्षम आहे, टिकाऊ, तो आता मोठ्या प्रमाणावर स्वयंपाकघर तयार आणि शिंपी-केले समाधान विकास वापरले जाते.
तब्बल सहा तास चालली बैठक : यापुढे उत्सव, गावऱहाटी एकोप्याने
अन्यथा, बेजबाबदारपणे वागणाऱया कोणालाही अशा प्रकारे दणका बसू शकतो.
प्रतिनिधी/ सातारा नवीन वर्षात अनेक संकल्प करत पालिकेने शहरात स्वच्छता मोहिम राबविण्यात सुरूवात केली आहे.
पोलीस ठाण्यात आणल्यानंतर दिपक डावरे यांच्या तक्रारीवरुन पोलिसांनी या दोघांविरुद्ध गुन्हा नोंदवून त्यांना अटक केली.
ही सामग्री 3D तंत्रज्ञान सहभागी, त्यामुळे देखावा अविस्मरणीय करते.
संपर्क चीड आणणारा (ऍलर्जी निर्माण करणारा पदार्थ स्रोत डिटर्जंट काम करू शकता म्हणून, याचा अर्थ असा  स्वच्छता, पाणी).
- सर्जरीमध्ये वापरल्या जाणा-या इम्प्लांट इंपोर्टर्सला जवळपास 76% फायदा होतो. यासोबतच डिस्ट्रीब्यूटरला 100 टक्क्यांपेक्षा जास्त आणि दूस-या मार्जिनमध्ये जवळपास 102 टक्के फायदा होतो. आणि या सर्वांचा बोजा हा रुग्णांवर येतो.
या हल्ल्यात. . . पाकिस्तानने जैशला अभय दिल्यानेच पुलवामा हल्ला – सुषमा स्वराज
उपचारास तो प्रतिसाद मिळत नसल्याने २ फेब्रुवारी रोजी मुंबई येथील जे. जे. रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
वांद्य्रातील गरीबनगर झोपडपट्टीला लावण्यात आलेल्या आगीत ज्यांचे नुकसान झाले त्यांना मानवतेच्या दृष्टीकोनातून प्रत्येकी 3800 रुपयांची सरकारने जाहीर केलेली मदत तुटपूंजी असल्याचे सांगत परिसरातील पिडीत लोक एकत्र आले आहेत.
अर्थात हा प्रकार त्यांना वारंवार करता येणार नाही हेही खरेच.
महत्त्वाचे वैशिष्ट्य मुख्य रोग, प्रतिकूल हवामान आणि चांगला थंड प्रतिरोधक गुणवत्ता विरोध आहे.
त्याबद्दल दहशतवादविरोधी यंत्रणा कौतुकास पात्र आहे.
मेष: ज्या क्षेत्रात असाल त्यात प्रगतीपथावर रहाल. वृषभः लक्ष्मीचा वरदहस्त राहील, शेतीवाडी लाभदायक ठरेल. मिथुन: विवाहामुळे आर्थिक लाभ होतील, भाग्यवर्धक योग. कर्क: राजकारणात गेल्यास हमखास यशस्वी व्हाल. सिंह: स्वकर्तृत्त्वाने ...Full Article
नाटक, सिनेमा, लघुपट, पथनाटय़ अशा वेगवेगळ्या माध्यमातून अशा गुन्ह्यांची भयानकता मांडण्याचे प्रयत्न झाले आहेत.
गेल्या कित्येक दिवसांपासून फरार झाले होते.
पवार व इतर पदाधिकारी उपस्थित होते.
या लेखात आपण काय करणार आहोत, कीटकनाशक-परजीवी, उपाय आणि प्रतिबंध कसे करावे याबद्दल चर्चा करणार आहोत.
तसेच, पश्‍चिम द्रुतगती महामार्गावर  जे उड्डाण पूल अजून प्रत्यक्ष रस्त्याशी जोडले गेलेले नाहीत ते जोडून घ्यावे लागतील.
) एकुणच कथनाचा सूर सर्वसाधारण आत्मचरित्रात असतो त्याहून खूपच प्रांजळ नि प्रामाणिकपणाचा.
मित्राची एक्झिट
तसेच 8,613 जुन्या सावकारांनी आपल्या परवान्याचे नूतनीकरण केले आहे.
त्यात त्यांची निर्दोष मुक्तता झाली आहे.
विकासकामांच्या जोरावर यावेळी देखील आपण निवडून येऊ, असा विश्वास लोणीकर यांना आहे.
दरम्यान, स्थानिकांनी डुडूला  जबर मारहाण केली.
नवी दिल्ली : जर तुम्ही स्टेट बँकेचे ग्राहक आहात तर तुम्हाला हे वर्ष संपण्यासाठी म्हणजेच ३१ डिसेंबरआधी हे काम करणे गरजेचे आहे.
जेव्हा कबीर यांनी परवीनशी लग्न केलं, तेव्हा पूजाने ट्विटवरुन तिची नापसंती दर्शवली होती.
. वेगळी अपेक्षा.
प्रतिसाद प्रभावी वर उदर फिकट आंबट ओघ सभ्य मिळाला.
मृत्यूचे कारण अनेक वेळा बदलले आहे, परंतु जगात या विचित्र कलाकार नवीन चित्रे दिसणार नाही आहे.
उपवास दिवस आठवड्यातून एकदा पेक्षा अधिक वापर केला जाऊ नये.
जीएसबी हे मुंबईतील सर्वांत श्रीमंत गणेश मंडळ मानले जाते. या मंडळाची गणेशमूर्ती ७० किलो सोने व ३५० किलो चांदीने सुशोभित करण्यात आली आहे. हे मंडळ ६४ वर्षे जुने आहे. मंडळाच्या परिसरात ६५ सीसीटीव्ही कॅमेरे लावले असून ते थेट पोलीस नियंत्रण कक्षाशी जोडण्यात आले आहेत. त्याखेरीज परिसरात ५०० सुरक्षारक्षक तैनात आहेत. ड्रोन कॅमेरांचीही संपूर्ण परिसरावर नजर असेल. पण त्यानंतरही नुकसान होऊ नये यासाठी २६४.७५ कोटींचा विमा काढल्याचे मंडळाचे म्हणणे आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, आरोपी प्रत्येक मुलीच्या बदल्यात 40 हजार रुपये घेत होते.
बुवा आता जनांमध्ये वावरत असतानाही एकांतात आहेत, जनविरहित अवस्थेत आहेत.
ते कसा काय हा इतिहास शिकवणार? बहुजनांच्या शाळा आणि शिक्षण संस्था असून काही उपयोग नाही . ते गुलामच आहेत.
जॉन हायमन यांच्या शोधनिबंधात चेता-सौंदर्यशास्त्र या वैज्ञानिक संशोधनाच्या नवीन क्षेत्राबद्दल चर्चा केलेली आहे, हा चेताशास्त्रज्ञांनी केलेला कलेचा अभ्यास आहे.
अरबी समुद्रात शिवस्मारक उभारण्याच्या राज्य सरकारच्या महत्त्वाकांक्षी प्रकल्पाला मुंबई पोर्ट ट्रस्टने त्यांच्या अखत्यारीत येणारी जागा राज्य सरकारला मोफत ताब्यात देण्याची तयारी दर्शवली आहे.
न्यूझीलंडवर पराभवाची नामुष्की ओढावली असली तरी रॉस टेलरने मात्र खास विक्रम केला आहे.
व्यर्थ दडवून ओढवली, आता आपत्ती.
- डॉ. कृष्णामूर्ती सुब्रमनिअन (मुख्य आर्थिक सल्लागार, भारत सरकार)
प्रत्येक संस्थेचे वेगवेगळे नियम बनले.
महापालिकेच्या आकडेवारीनुसार २०१३-१४ मध्ये २७,९४० (१२ आठवड्यांआतील) गर्भपात झाल्याची नोंद आहे.
या युवा टीमने कोकणवासीयांशी आपले अतूट नाते जोडले आहे.
मलाही हेच प्रश्न पडलेले आहेत.
त्यानंतर त्याने फिफाच्या विश्वकरंडक फुटबॉल स्पर्धामध्ये तीन तर काँकेफ गोल्ड चषक स्पर्धेत पाच गोल नोंदविले आहेत.
आम्ही विचार करणे, वाहून आणि निरोगी बाळाला जन्म देणे सक्षम करण्यासाठी एक चांगला केंद्रात पाहण्यासारखे आहे.
यासाठी शेतकऱयांनी आता एकजुटीने पुढे येणे गरजेचे आहे.
बचावफळी : राहुल भेके, निशू कुमार, प्रीतम कोटल, अनास इदाथोडिका, संदेश झिंगन, अन्वर अली ज्युनियर, नरेंदर गेहलोत, सार्थक गोलुई, आदिल खान, सलाम रंजन सिंग, सुभाशिष बोस, जेरी लालरिनझुआला, मंदार राव देसाई.
भुवया न लोक किंवा eyelashes त्यांच्या देखावा, जोरदार उदासीन लज्जास्पद आणि असुरक्षित वाटते.
दिनेशदा, मस्त वाटतेय व्हाईट सॉसमधील कृती.
त्यामुळे चॅम्पियन हा किताब त्याला मिळाला आहे.
घराच्या भिंतीवर चढणे व्यवस्था.
त्यांचे कौशल्य विविध वयोगटांसाठी आणि कोणतीही प्रोफाइल विशेषज्ञ लोकांमध्ये लोकप्रिय आहेत.
बोलत  Shurpa तयारी कशी करावी हे  गोमांस, भांडे शिजवलेले जाईल बद्दल विसरू नका.
या त्यासंदर्भातही मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा करण्यात येईल असेही आश्वासन खा.
तो रस्त्यात काही कुत्रा, घोडा किंवा मांजर मिळमिळीत करणे देखील शक्य आहे.
त्यामुळे केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी नागपूरसह इंदौरमधूनही निवडणूक लढवण्याच्या तयारीत आहेत, असं नाना पटोले यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . मध्य प्रदेशमधील इंदौर लोकसभा मतदारसंघातून भाजप नेत्या सुमित्रा महाजन यांनी माघार घेतली आहे.
वडील आणि मित्रांचे सहकार्य मिळेल.
मुंबई : शरिरातील एक महत्त्वाचा भाग म्हणजे रक्त.
सगळीकडे बर्फच बर्फ पसरलेला आणि कुठे सिंगापुरातली दमट हवा आणि उंचच उंच इमारती आणि कुठे हे ठेंगणे जग!
अशा पडदे विंडो अधिक नैसर्गिक दिसते.
त्यामुळे येथे उपचार घेण्यासाठी येणार्‍या रुग्णांची संख्या मोठी आहे.
मनमोहन सिंग यांची एसपीजी सुरक्षा हटवणार, आता फक्त झेड प्लस
भव्य, भपकेबाज उत्सव साजरा करण्यासाठी मोठय़ा निधीची गरज भासू लागली.
आजच्या शिक्षक दिनी डॉ. राधाद्भष्णनसह लोकमान्य टिळक, सानेगुरूजी, महात्मा ज्योतिबा फुले, सावित्रीबाई फुले, रविंद्रनाथ टागोर, धोंडो केशव कर्वे आदी थोर शिक्षक – अध्यापकांचे स्मरण करणे क्रमप्राप्तच ठरते.
कुठला चुकीचा निर्णय घेतल्यामुळे त्याचा पस्तावा तुम्हाला नंतर होईल.
खोऱयातील व्यापार ठप्प करण्याचा उद्देश ठेवून दहशतवादी अशाप्रकारचे हल्ले करत आहेत.
काही ठिकाणी पाणी साठून तळ्याचे स्वरुप प्राप्त झालेले होते.
1954 ते 1964 रोजी भारतातही 20 नोव्हेंबर हा दिवस बालदिन म्हणून साजरा केला जात होता.
त्यांच्या तंतुवाद्य केंद्रात सतार, सारंगी, दिलरुबा, तंबोरा, वीणा अशी काही हिंदुस्थानी शास्त्रीय तंतुवाद्ये हाताने तयार केली जातात.
पर्यावरणाच्या संरक्षणासह पश्चिमेकडून येणा धूळयुक्त हवेला रोखने हे त्याचे मुख्य उद्दीष्ट आहे.
आज फ्रान्स, तेथे, कार केले जातात जेथे सुविधा येथे दोन मुख्य चिंता आहे जात जागतिक बाजारपेठेत :
म्हादईप्रश्नी उद्या नव्याने याचिका
म्हणजे सिंधुदुर्ग जिल्हा!
त्यानंतर मैदानात उतरलेल्या टीम इंडियाकडून मैदानात उतरलेले केएल राहुल आणि शिखर धवन लवकरच बाद झाले.
नगर – नगर शहरा लगत असलेल्या एम आय डी सी तील उद्योगांवर शहरातील व उपनगरातील सुमारे 40 हजार कामगारांचे पोट अवलंबून आहे.
अपक्ष भाऊसाहेब वाकचारै, वंचित आघाडीमुळे बरेच मतविभाजन होण्याची शक्यता आहे.
नदाल, हॅलेपची आगेकूच, प्लिस्कोव्हा पराभूत
कवितेची बदनामी थांबवा !
जयभवानीनगरात उघड्या नाल्यात पडून भगवान निवृत्ती मोरे (50, रा.
सराव होईल म्हणून आम्ही तिचा अभ्यास घेण्यास सुरुवात केली.
रुपाली सध्या घरामध्ये शिवानी म्हणेल तेच करते आणि ती म्हणेल तीच पूर्व दिशा असं सुरु आहे, रुपालीने शिवानीचे वकीलपत्र घेतले आहे असे वाटते.
मिरवणुकीचे यंदा 6 वे वर्ष आहे.
गोमांस हृदय उपयुक्त आहे रक्तात हिमोग्लोबीन पातळी वाढवण्याची इच्छित ज्यांना, तो काही कॅलरीज आहे म्हणून आहार वापरले आहे.
सर्वात समस्याप्रधान समस्या समर्थन आणि आधुनिकीकरण आहेत गृहनिर्माण आणि जातीय सेवा, वाहतूक पायाभूत सुविधा आणि गृहनिर्माण स्टॉक शारीरिक स्थिती.
Google Analytics, Google AdWords, Facebook विपणन आणि YouTube विपणन वापरून प्रकल्प पूर्ण करून वास्तविक जीवन अनुभव प्राप्त करा.
त्यामुळे त्यांच्या प्रकृतीस कोणताही धोका नाही, असे दीपक म्हणाले व त्यांनी राज्यातील तमाम जनतेचे त्यांनी आभार मानले.
करीन भाकरी फक्त चवदार, पण मूळ नाहीत.
ननि - जर तुमची पैज कमर्शीयल
संजय- नेहा ऑडीयो ईफेक्टस, दत्तवाडी, पुणे.
आम्हाला तुमची आठवण येते. . !
आत्मसंतुष्टता सावली जिथे कोण
शहरात केवळ स्वच्छता मोहिमेचे संदेश भिंतीवर लिहुन रंगरंगोटी केली जाते.
राजधानी रहिवासी विशेषत: पाण्यात जाऊन नाही संधी ज्यांना एक उत्तम सुट्टी पर्याय आहे.
एखाद्याचे दु:ख पाहून एखाद्याला तात्पुरती करुणा वाटणे, हे ब-याच वेळा व्यवहारी आयुष्यात घडत असते; पण त्याच्या पुढे भावनिक गाडी सरकत नाही.
शिवकालीन रायगड
भाजपने सत्तेवर आल्यानंतर पहिल्या मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत धनगर समाजाला अनुसूचित जमातीत समावेश करण्याचा निर्णय घेऊ असे सांगितले होते.
३ ऑगस्ट १९९९ - दिल्लीच्या दिशेने जाणारी ब्रम्हपुत्रा मेल आणि आसाम एक्स्प्रेसची पश्चिम बंगालमध्ये झालेल्या समोरासमोर टक्कर होऊन अपघात झाला होता. यामध्ये २८५ प्रवाशांचा मृत्यू झाला होता. तर या अपघातात ३१२ प्रवाशी जखमी झाले होते.
शहादेव धोंडीराम. . . अन्यथा वर्षा बंगल्यासमोर बेमुदत घरणे, महाराष्ट्र एकीकरण समितीचा इशारा
दुपारी बारा वाजता निघालेली रथ मिरवणूक पेठगल्ली, होळीचा टेक, ग्रामसचिवालय मार्गे, येथील पद्माळे तळ्यावर नेण्यात आला. त्याठिकाणी तळ्यामध्ये देवीच्या उत्सवमूर्तीचे पूजन करण्यात आले. त्यानंतर मोकळाई देवीच्या भेटीनंतर सायंकाळी 7 वाजता रथाची फेरी राजवाडा पटांगणावर आणण्यात आली. त्यानंतर उत्सवमूर्तीची मूळस्थानी प्रतिष्ठापना करण्यात आली. यावेळी औंध पोलीसांनी चोख पोलीस बंदोबस्त ठेवला होता.
समभागात ३५ टक्के वाढ
‘फुलेवाडा’ नागरिकांसाठी प्रेरणादायी
-लक्ष्मीकांत देशमुख
रेल्वे प्रवाशांना या प्रवासात मराठीमधील उत्तमोत्तम पुस्तके उपलब्ध करून त्यांना वाचनानंदाकडे आकर्षित करण्याचा हा स्तुत्य प्रयत्न म्हणावा लागेल.
मनसे १ (१७ टक्के)
माध्यमिक शिक्षणाचे एक प्रमाणपत्र प्राप्त केल्यानंतर , मुलीने मॉस्कोच्या कायदा प्रबोधिनीस कागदपत्रे सादर केली.
वसईचे शिल्पकार सचिन चौधरी यांच्या कलाकृतींचे प्रदर्शनही जहांगीरमध्येच सुरू असून ते २१ डिसेंबरपर्यंत सुरू राहणार आहे.
एखाद्या क्षणी त्यांच्या पध्दतीने व्यक्तही होतील.
कुल्फीचा राजादादर पूर्वेला असलेलं 'किंग ऑफ कुल्फी'मध्ये अनेक प्रकारच्या रंगीबेरंगी कुल्फी मिळतात.
आयुक्‍त डॉ. विजय सूर्यवंशी यांनी रेल्‍वे प्रशासनाच्‍या सहकार्याने लवकरात लवकरच संयुक्‍त पाहणी करून वाहतूककोंडी फोडण्यासाठी उपाययोजना करण्‍याचे निर्देश दिले.
विश्वासघात आहे भिनला नसांत त्यांच्या
यावेळी बोलताना उपजिल्हाप्रमुख मधुकर पाटील म्हणाले पोलीस ठाण्याच्या कार्यक्षेत्रात येणाऱ्या गावात राजरोसपणे हातभट्टी दारूचे उत्पादन होत आहे.
या सोहळ्यात चार हजारांहून अधिक महिलांनी सहभाग घेतला.
मात्र, शेतकऱ्यांच्या तोंडाला पाने पुसण्याचा हा प्रकार असून भरीव मदत देवून उध्वस्त शेतकऱ्याला आधार द्यावा, अशी मागणी होत आहे.
धातू दार लॉक सिलेंडर बदलण्यासाठी, तो एक म्हातारा झाला होता काय, समान स्थितीत सॉकेट येणे हे निश्चित, आणि screws काढून निराकरण आवश्यक आहे.
सायमनने म्हटले की काही विक्रेते वाईट प्रत्युत्तर देत होते पण अनेक लोकांचे उत्तर हसवणारे होते.
चांगले आणि वाईट नावाने खोटा
गुन्हा घडल्यानंतर पुरावे जमा करणे, पंचनामा करणे जितके आवश्यक आहे तितकेच परिस्थितीनुसार निर्णय घेणे म्हणजेच प्रसंगावधानही महत्त्वाचे.
लेमन टीमुळे तुमची पचनसंस्था निरोगी राहून तुमच्या शरीरात उर्जा निर्माण होते आणि त्यामुळे तुम्ही दिवसभर तजेलदार दिसता.
त्यामुळे अशा घटना रोखण्यासाठी प्रदूषणकारी कंपन्यांवर कडक कारवाई करण्याची मागणी स्थानिकांकडून केली जात आहे.
आतील प्रत्येक तपशील लहान तपशील विचार आहे आणि सोयीस्कर आणि अर्गोनॉमिक आहे.
जेव्हा एखाद्या व्यक्तीला लैंगिक आकर्षणाचा त्रास होतो आणि त्याच्या नर करिष्माने अदृश्य होते तेव्हा लगेचच स्वतःसाठी स्वतःला दोष देण्यास सुरुवात होते कारण त्याच्या बायको किंवा जोडीदारासोबतचा संबंध टाळण्याचा तो प्रयत्न करतो.
मीन :   वारसाहक्काचे लाभ मिळतील.
"प्रविष्ट करा" क्लिक करा नाही.
मात्र, तेथे काँग्रेसने उमेदवारी नाकारल्यामुळे अल्पेशने थेट काँग्रेसमधून बाहेर पडण्याचा निर्णय घेतल्याचे बोलले जात आहे.
कथित दहशतवादाचा मुद्दा जनतेने नाकारला असून सावंतवाडीच्या जनतेला विकास हवा आहे.
पण तो स्त्री निघणारी एक आनंददायी सुवास म्हणून वेगळे.
शिवाय, मध्य रेल्वेवर ठाणे-कल्याण डाऊ न धीम्या मार्गावर सकाळी ११.१५ ते दुपारी ३.१५ पर्यंत मेगाब्लॉक घेतला जाणार आहे.
मुलाच्या ऐपतीप्रमाणे किमान वीस हजार रुपयांपेक्षा जास्त रक्कम दिली जाते.
या संदर्भात कळंबोली पोलिसांनी अज्ञात चार जणांविरोधात जबरी चोरीचा आणि जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा गुन्हा दाखल केला आहे.
परंतु असे दुष्परिणाम प्रत्यक्षात कसे होतील आणि काय होतील याची शास्त्रीय माहिती या विरोधकांकडून कधीच दिली जात नाही.
अमेरिकी बँकेत मनी लाँडिरगचं उघडकीस आलेलं हे तोपर्यंतचं सर्वात मोठं प्रकरण.
शिव भावे जीव सेवा
वापराकरिता सूचना, हे औषध निर्माता खाली सादर करण्यात येईल.
कोण कुठली मी?
असं सांगत त्यांनी मराठी भाषा कशी व्दिअर्थी आहे हे उलगडून दाखवलं.
प्रमुख अधिकाऱयांना नोटीसा
कितीही महाग डाय किंवा कलर लावला तरी तो नैसर्गिकपणा राहत नाही.
श्री स्वामी समर्थ प्रधान केंद्र, दिंडोरी दरबार येथे प.पू. गुरुमाऊली यांच्या हस्ते सेवेकऱ्यांच्या उपस्थितीत ध्वजारोहण ध्वजवंदना करण्यात आली. यावेळी दिंडोरी प्रणीत श्री स्वामी समर्थ सेवा मार्गाच्या ५०००+ सेवा केंद्रात दैनंदिन सेवेमध्ये राष्ट्र उद्धारासाठी भारत मातेची सेवा रुजू केली जात आहे. तसेच दैनंदिन सेवेमध्ये भारत मातेची अति उच्चकोटीची सेवा “श्री दुर्गा सप्तशतीचे पठन” करून सेवा रुजू करावी असे प.पू.गुरुमाऊली यांनी हितगुजात सांगितले.
तांदूळ हे जगभरच्या आणि भारतातल्याही लोकांचं मुख्य अन्न.
भले काही साध्य होवो ना होवो!
खटला चालेल.
"शहरातील विमानगरामध्ये काल रात्री एका १८ वर्षीय तरुणीचे शव आढळुन आले. डॉक्टरांच्या निदानानुसार कुणीतरी तिच्या शरीरातले सर्व रक्त काढुन घेतलेले आहे. विशेष म्हणजे तिच्या शरीरावर कुठेही जखम नाही, अगदी खरचटल्याचेही निशाण मिळाले नाही.. पोलीस तपास चालु आहे......!"
सदरच्या सर्व उपक्रमांची दखल घेत, एशियातील सर्वात लहान वयात वर्ल्ड रेकॉर्ड युनिव्हर्सिटी कडून डाॅक्टरेटचा सन्मान बहाल करण्यात आली आहे.
लोकप्रिय कलावंताच्या पडद्यामागच्या चरित्रात प्रेक्षकांनाही रस असतोच; कारण ते आपलाही चेहरा त्यात शोधत असतात
नाशिक – महानगरपालिकेत घेण्यात आलेल्या पोटनिवडणुकीत मनसेच्या वैशाली भोसले यांचा विजय झाला आहे.
उत्तर प्रदेशात भाजपने जोरदार मुसंडी मारली असली तरी सुरुवातीचे कल बघता गोव्याचा गड भाजपच्या हातून निसटेल की काय, असे वाटू लागले आहे.
होय, परंतु ही वस्तुस्थिती आहे.
इवान पेरिसीचने फ्री किकवर क्रोएशियासाठी बरोबरीचा गोल डागला, मात्र ३८व्या मिनिटाला ऍण्टोईन ग्रिझमनने क्रोएशियाचा गोलरक्षक डेनिजेल सुबासिचला चकवत सहज गोल करून फ्रान्सला २-१ असे आघाडीवर नेले.
1 कोटी सरकारी कर्मचारी आणि पेंशन धारकांना दिवाळीच्या मुहूर्तावर वाढीव 17% डीए प्रमाणे पगार देण्यात आला.
5 वर्षे, ती विशेष "वित्त व क्रेडिट" प्रभुत्व आहे.
भगवान श्रीकृष्णाचा कारागृहात जन्म झाला, तेव्हा त्या बालकाला गोकुळात नंदाकडे नेण्याचा विचार ठरला.
त्यामुळे घरी येणार्‍या महिलांना मसाले दूध किंवा एखादा उपवासाचा पदार्थ देऊन त्यांचं आदरातिथ्य करावं.
लक्षणीय भागात बाजूला सेट, PEAR फळबागा अंतर्गत.
सूर्यात हे घटक त्याच्या मूळ राक्षसी तार्‍यामधून आलेले आहेत.
ते शीतलता देते.
रुग्णालयातील कर्मचारी, सफाई कामगार आणि इतर रुग्णसेवक यांच्यावर रुग्णालयातील अधिकाऱ्यांचा वचक राहिलेला नाही.
यामुळे ‘उबेर इटस्’मधील 245 कर्मचाऱयांवर बेरोजगारीची कुऱहाड कोसळणार आहे.
राष्ट्रवादीच्या महिला कार्यकर्त्यांनी राम कदम यांचे ‘रावण’ कदम असे नामकरण केले.
अपक्ष आमदार सत्ताधारी पक्षाकडे झुकत असतात.
त्याशिवाय बालाजी चौक, गारमेंट चौकातील फळविक्रेत्यांची फळेही विस्कटण्यात आली.
धावांचा डोंगर उभा करण्याचा विराटचा मनसुबा दुसऱ्या षटकातच मातीमोल झाला.
यामुळे वजनही नियंत्रणात येतं.
माले (मालदीव) - मालदीवचे माजी अध्यक्ष यामीन अब्दुल गयूम यांना सोमवारी अटक करण्यात आली आहे.
पण तिथूनही मोकळ्या हाती परतावे लागले, असे प्रदीप शर्मा यांनी सांगितले आहे.
या  कादंबरीच्या इंग्रजी आवृत्तीने  जगाच्या साहित्यिक नकाशावर कोवाडचे नाव कोरले मात्र त्यांचे भव्य स्मारक कागदावरच राहिले आहे.
तज्ज्ञांच्या मते, भांडवल रेस्टॉरंट्स मध्ये कल बदल उघड आहेत दर दुसर्या संस्था अभ्यागतांना काल उल्लेखनीय मासे शोकेस, आज नवीन रेस्टॉरन्ट नाही स्टीकहाउस तर स्वत: स्थानावर आहेत, क्लब मांस किंवा अत्यंत प्रकरणांमध्ये,, स्टीक कॅफे .
समाजाच्या सर्वच स्तरांतील लोकांच्या प्रश्नांचा आढावा घेण्याच्या प्रयत्नात असलेल्या सदानींनी, ‘आजची तरुण पिढी आंतरजातीय विवाह करायला तयार आहे, पण त्यांना मदत करण्यासाठी कुठल्याही प्रकारची यंत्रणाच उपलब्ध नाही.
काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरातांनी सूत्रे हातात घेतली आहेत.
फारतर नियम तोडले जातील, बंड होईल, पण व्यवस्था समतोल बनवणे असंभव आहे, राखणे तर जाऊच द्या.
सायबर हल्ल्यांमुळे मुख्य यंत्रणा आणि आर्थिक संस्थांना नुकसान पोचण्याचा धोका असल्याचे प्रतिपादन केंद्रीय गृह सचिव . . . Full Article
मुंबई : जोड्या वर जुळतात, असे म्हटले जाते.
तर जिल्हाधिकाऱयांनी हॉटेल न्यू रत्ना डिलक्सचा परवाना रद्दची कारवाई केली.
जिल्ह्यात ग्रामीण भाग मोठ्या प्रमाणात असल्याने या भागात प्राण्यांबाबत अधिक दक्षता बाळगली जाणार असल्याचे संबंधित अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
तर महिला क्रिकेटमध्ये मिताली राजने 200 एकदिवसीय सामन्यात 6622 धावा केल्या आहेत.
मी मुंबईला वाढलो असल्यामुळे इतके तारे आणि अशी शांतता कधीच अनुभवली नव्हती.
तुम्ही बघू शकता, एक लांब आणि क्लिष्ट काम.
जोशी यांनी कृतज्ञता व्यक्त केली.
त्यामुळेच रस्त्यावरच्या लफड्यात सलीम मेल्यावर त्यानं कुणाला काहीच फरक पडत नसतो.
काही वेळ निळं निरभ्र आकाश बघून छान वाटलं.
भारताला अर्थव्यवस्था, ऊर्जा आणि सुरक्षा क्षेत्रात सौदी अरेबियाचे सहकार्य मिळाले, अशी माहिती पीएमओ कार्यालयाच्या सूत्रांकडून मिळत आहे.
या यादीमध्ये श्रीलंकेचे अध्यक्ष गोटाबाया राजपक्षे, सौदी अरेबियाचे क्राउन प्रिन्स मोहम्मद बिन सलमान, न्यूझीलंडचे पंतप्रधान जेसिंडा अर्डर्न, पर्यावरणीय कार्यकर्ते ग्रेटा थनबर्ग, फिनलँडचे नवे पंतप्रधान सना मारिन आणि ब्रिटनचे पंतप्रधान बोरिस जॉनसन यांचा समावेश आहे.
त्यांनी दुचाकीची गती कमी केली तेवढ्यात मागून दोन अनोळखी त्यांच्या अंगावर धावत आले व पैशाने भरली पिशवी हिसकावण्याचा प्रयत्न करू लागले.
२०१४ साली बसपाच्या रशिद अब्दुल यांनी तब्बल ३६ हजार ३५० मते मिळवून चौथा नंबर गाठला होता.
गणेश मतकरीने लेखन करताना ती सरळधोपटपणे न लिहिता शेवटापासून सुरूवात करत पुन्हा शेवटापर्यंत नेणारी स्क्रीप्ट लिहिली आहे.
कार्यक्रमाचे नेटके निवेदन गीता कित्तूर व कीर्ती टेंबे यांनी केले.
त्या महिलेने किती आणि काय सहन करायचं?
तसंच पुण्यात नरपतगिरी चौकात निदर्शनं कऱण्यात येणार आहेत.
आज त्यावर शिक्कामोर्तब झालं.
कानजी व्हर्सेस कानजी या मूळच्या गुजराती नाटकाचे चित्रपटीकरण आहे
खुशीला वाचविण्यात गावंकऱ्याना यश आले.
पाकिस्तानला जाऊन आता मला १४ वर्षे झाली होती.
खरं तर, प्रशांत क्षेत्रात सुमारे 10,000 बेटे आहेत.
जेणेकरून महिला एचआयव्हीग्रस्त असल्यास पीपीटीसीटी या कार्यक्रमांतर्गत महिलेवर योग्य ते उपचार करण्यात येईल.
हे विमान उड्डाण होते की अस्वस्थ होते जे वातावरण, एक मर्यादित आणि सूचविले व्यापक विभागासाठी नाही लक्षात पाहिजे, एक वेळ त्याच्या रचना त्याच्या बदलत आहे.
या वाढदिवसाचं सेलिब्रेशन दिलीप कुमार यांच्या घरी अगदी जवळच्या मित्र आणि नातेवाईकांसोबत साधेपणानं झालं.
‘अकृश मंगळे : लवती पिंगळे : कृष्ण संध्यावेळे : भेटतील.
कपडे अशा आयटम अनेक शाळा-वय मुली आर्सेनल आहे.
भाजपशासित गुजरात राज्याने सरकारी नोकर्‍या आणि शिक्षणामध्ये आर्थिकदृष्ट्या मागास सवर्णांना सोमवारपासून १० टक्के आरक्षण लागू केले आहे.
तापमानामध्ये वाढ होताच पुन्हा एकदा नागरिकांना चटके बसू लागले आहेत.
पाश्चात्य देशांप्रमाणे भारतातही औद्योगिकीकरणाचे युग एकोणीसाव्या शतकात सुरू झाले व विसाव्या शतकात त्याने वेगही घेतला.
तो आणि त्याचा सहायक माध्यमातून एक हॉटेल रूम मध्ये मुलगी येत.
काटोल विधानसभेची पोटनिवडणूक लागली आहे.
गेल्या काही दिवसांत चर्चेचा विषय ठरलेल्या मायनिंग हेराफेरीची पोलिसांत तक्रार दाखल झाल्याने मोठे रॅकेट उघड होण्याची शक्यता आहे.
त्याच आडनावाचा माझा शाळकरी मित्र मात्र कोमटी आहे.
या चित्रपटाने मला संवाद लेखक ही ओळख मिळाली.
नरसो रामाजी - २३३
उदाहरणार्थ, सरासरी प्रवाह प्रकार फिल्टर सक्षम प्रणाली 0.1 मायक्रॉन कण अपूर्णांक वगळा.
पुणे- अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार करणाऱ्याला आणि त्याला या कृत्यासाठी मदत करणाऱ्या महिलेला प्रत्येकी 7 वर्षे सक्तमजुरीची शिक्षा न्यायालयाने सुनावली आहे.
लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर सातारा पोलिस दल अलर्ट झाले असून  मतदानासाठी अवघे चार दिवस शिल्‍लक राहिले असताना तात्पुरत्या तडिपारीचा मोठा धमाका झाला.
त्या पक्षासाठी हानिकारक वातावरण निर्माण करतात, असा थेट आरोप माजी मंत्री व कर्जत-जामखेडचे भाजपचे पराभूत उमेदवार राम शिंदे यांनी केला आहे.
ह्या ठिकाणापासून अंदाजे १५ फुट सरळ वर चढून गेलो की लागते ढाक-भैरीची गुढरम्य गुहा.
हे अमेरिका, अश्शूरचा, भारत, पारस, इजिप्त मध्ये वापरले गेले आहे.
चालू की प्रकल्प / योग्य वेळी सेवा तरतूद;
‘गोकुळ’चे संचालक रामराज कुपेकर म्हणाले, नंदातार्इंच्या उमेदवारीला विरोध करणारे एव्हीएच विरोधातील लढाईत कुठे होते?
व्यावसायिक कौशल्य बॉश DLE 40 मापन उच्च गती गुणविशेष जाऊ शकते.
राधिका त्याला सांगते की माझं गुरूवर प्रेम आहे.
सायबर सेलच्या विश्लेषणानुसार, सरासरी 10 ते 15 हजारापर्यंत ग्राहकांची फसवणूक झालेली आहे.
माझ्या अंदाजाप्रमाणे वर्षभरातून ही दुसरी किंवा तिसरी भाडेवाढ असावी.
त्यामुळे मुळातच त्या इमारतीत राहणाऱया लोकांना गाडया पार्क करण्यासाठी जागा नाही.
प्राण यांनी १९६८ साली ‘उपकार’, १९७० ‘साली आँसू बन गए फूल’ तसंच १९७३ साली ‘बेईमान’ या सिनेमांसाठी सर्वोत्कृष्ठ सहाय्यक अभिनेत्याचा पुरस्कार पटकावला.
किनारपट्टीवर ४० संवेदनशील ठिकाणे निश्चित करण्यात आलेली आहेत.
मी हुशार विद्यार्थी कधीच नव्हतो, परंतु एक चांगला वाचक म्हणून आयुष्यभर मिरवण्याची संधी मात्र लहानपणापासूनच मिळत आली आहे.
आजवरच्या कारकिर्दीबाबत काय सांगशील?
अनेक ज्ञात घर, हिरड्यांना कसे मजबूत करण्यासाठी सोपे पद्धती.
एक परिणाम म्हणून, तो, एक सुंदर अर्ज पाहतो अस्वस्थ.
»  देवनार आणि मुलुंडमधील कच-याची विल्हेवाट योग्यप्रकारे लावली जात नसल्यामुळे संबंधित कंत्राट कंपन्यांना कंत्राट रद्द करण्याबाबत महापालिकेची नोटीस
‘आयपीएल’ ही स्थानिक क्रिकेट स्पर्धा असल्याने यावेळी ‘बीसीसीआय’कडील फंड मिळण्यास अडचण येऊ शकते.
चुभलूनि भरिले ।
बाकी कुतुहल असेल तर व्यनी झिंदाबाद!
फॅशन म्हणजे…खऱया अर्थाने काळाला साजेशी आणि काळानुरुप जाणारी.
पण 1984 च्या निवडणुकांनी नेहरू-गांधी घराण्यावरील लोकांचा विश्‍वास नव्याने समोर आला.
ती कायम राहील.
आपण त्याच्या खिशात पैसे उभे बद्दल जाणून घेऊ शकता, आणि त्या हे करू, वित्तीय व्यवस्थापन कसे;
केक तयार करण्यासाठी, "मशीन", आपण दोन केक्स बेक (शक्यतो आयताकृती) आवश्यक आहे.
त्याचा अहवाल सादर करण्यासाठी आज सह्याद्री अतिथीगृह येथे मुख्यमंत्र्यांच्या अध्यक्षतेखाली बैठक झाली.
आधी घटस्फोट दिलेली किंवा संबंध दुरावलेली बायको, लहान मुले किंवा आधी हातून घडलेली चूक, ड्रग्ज किंवा अती दारूचे व्यसन, एखादे अफेअर असावेच लागते.
किती?-- हे कोण कोणता दबाव सहन करु शकतं आणि कोणता नाही यावर अवलंबून आहे. जर कोणि आतिल दबाव सहन करु शकत असेल तर त्याला तो सहज दाबता येतो व त्यावर बाहेरील दबाव सत्ता गजवतो. प्रत्येकाची स्वतःची मर्जी आहे त्याने कोणता दबाव प्रमाण मानावा!
स्थानिकांना जेव्हा हे मरुवन टिकवण्याची आवश्‍यकता लक्षात आली, तेव्हा २०१५ मध्ये काही जणांनी आजूबाजूच्या ओल्या शेतजमिनींत जमवलेले पाणी पंपाने उचलून मरुवनात आणायला सुरुवात केली.
ओलेग नोवटस्की
तिथे अमेरिकेचे अध्यक्ष लिंडन जॉन्सन येणार होते.
आरक्षणाच्या मागणीसाठी समस्त धनगर समाज एकवटला आहे.
राणे यांचे आंदोलन शिवसेनेला धोक्याचा इशारा आहे.
त्यामुळे मी तुम्हाला कोणत्याही अफवेवर विश्वास न ठेवण्याचे आणि चुकीच्या गोष्टी न पसरवण्याचे आवाहन करत आहे, असं ट्वीट पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केलं होतं.
राज कपूर हे शशी कपूर यांच्यापेक्षा 14 वर्षांनी मोठे होते तर शम्मी कपूर 7 वर्षांनी मोठे हाते.
सरकारी साठवणुकीच्या सुविधांवरील वाढता भार कमी करण्यासाठी खासगी व्यापा-यांमार्फत गहू निर्यातील सरकारकडून प्रोत्साहन दिले जात आहे.
तर भाजपने सभागृहातून सभात्याग केल्याने विश्वासदर्शक ठरावाच्या विरोधात शून्य मते पडली.
इतकं भक्कम पुस्तक असताना मला प्रकाशक शोधावे लागले होते.
महाराष्ट्राला १७३८ गुणांसह सांघिक सुवर्णपदक मिळाले, तर हरियाणाला (१७०९ गुण) दुसरे स्थान मिळाले.
मिझोराम विधानसभेच्या ४०पैकी ३३ जागांवर विजय मिळवत काँग्रेसने स्पष्ट बहुमत मिळवले आहे.
रणवीर सिंहने क्रिकेटच्या मैदानावरुन स्वत: चा जो फोटो शेअर केला आहे या फोटोमध्ये रणवीर कपिल देवचा प्रसिद्ध 'नटराज शॉट' पुन्हा एकदा जिवंत करताना दिसत आहे.
संजय राऊतांच्या लिखाणावर तसेच बोलण्यावर बंदी घालावी.
तो कलंक आज खऱया अर्थाने नष्ट करण्याचे काम 370 कलम हटवून करण्यात आले आहे.
तसेच भाजपकडून तिकीट मिळाले नाही तर अपक्ष म्हणून निवडणूक लढवणार असेही त्यांनी म्हटले आहे.
यामुळे एकूणच त्याने टाकलेल्या ४ ओव्हरमधून म्हणजेच २४ बॉलमधून त्याने २० बॉल डॉट टाकले.
यामुळे जि. पं. च्या सर्वसाधारण बैठकीत याची पुनरावृत्ती होण्याची शक्मयता आहे.
वार्ताहर/ साखरपा रत्नागिरी-कोल्हापूर महामार्गावरील दाभोळे येथे रिक्षा आणि हुंडाई कार यांच्यात धडक बसून झालेल्या अपघातात महिला जागीच ठार झाली तर यातील चौघेजण जखमी होण्याची घटना शनिवारी सायंकाळी 6 वाजता .
गेलच्या या योगाभ्यास आणि मसाजच्या मागे भारताचा माजी क्रिकेटपटू विरेंद्र सेहवाग आहे.
दर्जाहीन वृत्तीचे प्रदर्शन!
निर्माते म्हणायचे, तुला घेऊन सिनेमा केला तर ती ब्लू फिल्म बनेल.
. . व्यापाऱ्यांनी चिल्लर स्वीकारावी, तसेच नागरिकांनीसुध्दा अपप्रचाराला बळी पडू नये.
आपल्या देशात साधारणतः रक्तामध्ये साखरेचे प्रमाण आढळल्यानंतर मधुमेह झाला असे समजले जाते.
नापिकामुळे ते फेडणे शक्य नसल्याने कर्ज वाढत गेले.
आरोप सिद्ध झाल्याने त्याच्यावर पंधरा वर्षाची बंदी घालण्यात येते.
पण, हिंदी आणि तेलुगुत मला असे काही तरी करायचे आहे.
अठरापगड जातींना यात्रेत मान-पान मिळतो.
तुळींज पोलीस ठाण्यापासून हाकेच्या अंतरावर फेरीवाले फुटपाथवर बसल्याने गर्दी झाली होती.
यामुळे बस प्रवाशांचा वेळ वाया जातो.
तसे करण्याने, जर एक पारंपारिक रॉड 3 मीटर लांबीपर्यंत सर्वोत्तम असू शकतो, तर आधुनिक कताई हाताळणी 4 मीटरच्या त्रिज्येमध्ये सुरळीतपणे कार्य करू शकते, काटछाट करून घेण्याच्या श्रेणीचा उल्लेख न करता.
हे लोक तो साहित्य एकच तुकडा कपडे करणे शक्य नाही फक्त कारण कापड तुकडे पासून अ आयटम सर्व प्रकारच्या करत होते गृहित धरले आहे.
त्यामुळे कार्यालयाच्या आसपास काय घटना घडत आहेत.
पुढे ते म्हणतात, जाहिराती मुलांनाच लक्ष्य करतात.
अॅरिस्टॉटल Fioravanti, अल्बम मॉस्को प्रत्येक प्रवासी जे आज आढळू शकते इमारती फोटो, खरोखर रशियन वारसा होता.
drywall प्रतिष्ठापन करण्यापूर्वी उभ्या आणि आडव्या भाग होणारी मेटल फ्रेम आरोहित.
पण माझी स्थिती प्रेक्षकांनीही समजून घ्यावी.
घरी येऊन पुन्हा 'पर्यावरणीय दृष्टी: आशय व आकार' (संदर्भ: व्हिपी ०७८) हा लेख वाचून काढला.
मुळात असे व्यक्तिमत्व का बनते?
एक बाळबोध प्रश्न - हे नॅनोकण म्हणजे काय असते नक्की?
आपल्या हाताने परावर्तक आधारावर फरक
कँडिडेट्स स्पर्धेतील कामगिरीवरही आनंदने समाधान व्यक्त केले.
१८) मेहसाना जिल्यातील खेरुला तालुक्यात जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शाळेत घडली.
यावेळी २०१९ च्या निवडणुका’ या सत्रात पुण्याचे सिद्धेशवर मारटकर यांनी अनेक राजकीय भाकीते वर्तवली.
वळिवाच्या तडाख्याने विविध ठिकाणी मोठय़ा प्रमाणात नुकसान
येथील सत्ताधारी नव्या बांधकामांना परवानगी मंजूर करताना प्रति चौरस फुटांच्या मागे मोठा मलिदा लाटत असल्याचा गंभीर आरोप केला होता.
येवला : कधी येणार याची वाट पहायला लावणारा वरुणराजा अखेर शेतकऱ्यांना पावला आणि शेतातील करपलेली पिकेही तरारली. मागील दोन दिवसांतील पावसाने तालुक्यातील सर्व दूरवरची माना टाकलेली पिके हिरवीगार झाली आहे. तर संततधारेने पावसाचे आकडेही फुगले आहे मात्र प्रत्यक्षात टंचाईची परिस्थिती गावोगावी जैसे थेच आहे.
मराठा समाजाला आरक्षण देण्यासाठी भाजप-शिवसेना युतीचे सरकार कटिबद्ध असून, सरकार न्यायालयात भक्‍कमपणे सकारात्मक बाजू मांडत आहे, असे शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी बुधवारी विधान परिषदेत स्पष्ट केले. तत्कालीन आघाडी सरकारने मतांवर डोळा ठेवून मराठा आरक्षणाचा निर्णय घेतला. मात्र, युती सरकारने मराठा समाजाच्या हिताचे अनेक निर्णय घेतले, असे ते म्हणाले.मराठा समाजाचा काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसवर विश्‍वास नाही अशी टीका करत तावडे यांनी, युती सरकारच मराठा समाजाला न्याय देईल असे सांगत आश्‍वस्त केले.
एक शिवसेना व एक शेकापचा उमेदवार निवडून आला.
यंदा बोरिवलीच्या कॉसमॉस विद्यालयातील विद्यार्थ्यांनी अशी प्रतिज्ञा घेतली.
"हरिण" प्रथम स्थानावर वर मेखा बदली पूल बाहेर इंजिन तेल काढून टाकावे सुरु होते.
निवडा अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना इच्छित विविध करून सवर्साधारण नियम लागवड बिया किंवा cuttings, अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना पहिल्या वर्षी अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वनस्पती देण्यासाठी मिळवा मजबूत.
सध्याचा अगदी ऐरणीवरचा प्रश्न आहे हा! डॉ. सुचेता: हो.
हे देशामध्ये प्रवास किंवा विश्रांतीसाठी सर्वोत्तम टॉनोमीटर आहे.
तर मग राम मंदिर संदर्भात देखील अध्यादेश काढून राम मंदिर निर्माण कार्य सुरू करू शकतो.
भरत चव्हाण (३२) आणि निशा चव्हाण (३०) अशी या दोघांची नावे आहेत.
आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून जवजवळ ६ महिन्यांनी पुनरागमन करणाऱ्या उमेश यादवने आयपीएलमध्ये आपल्या धारदार गोलंदाजीने दहशत निर्माण केली आहे.
प्राण्यांवरील अत्याचार रोखण्यासाठी कायद्याप्रमाणे राज्यातील प्रत्येक जिल्ह्यात 'सोसायटी फॉर प्रीव्हेन्शन ऑफ क्रुएल्टी टू अॅनिमल'ची स्थापना करणे आवश्यक असताना राज्य सरकारने याकडे दुर्लक्ष केल्याचे समोर आल्याने 'सरकारने या कायद्याप्रमाणे काय-काय केले आहे',
येवला लासलगाव मतदारसंघात २००४ साली प्रतिनिधित्व केल्यानंतर येवल्याला पाणी आणण्याचे जे स्वप्न पाहिलं होतं ते स्वप्न आज पूर्ण होत असून आज माझ्या आयुष्यातील हा एक सुवर्ण दिवस असल्याच्या भावना माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी आज व्यक्त केली.
गेल्या काही दिवसांपासून खासदार उदयन भोसले व आमदार शिवेंद्र भोसले यांच्यातील वाद आता समेटाच्या वळणावर आला आहे.
या गाडीने ८०० भाविकांनाच प्रवास करता येईल.
डोळे म्हणजे शब्दविना सार काही समजावणारा एक योग्य मार्ग.
महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रिपदी उद्धव ठाकरे विराजमान होणार असल्याचे निश्चित झाले आहे.
आज पाहू या माझा अनुभव खरा ठरतो कि तुमचे पुस्तकी ज्ञान !
या पुस्तकामध्ये मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याविषयीचा ‘साधेपणा. . प्रेरक. . सुखकारक. . ’ हा लेख.
मनसेमधून बाहेर पडताना आपला गट बनवत सर्वच नगरसेवकांनी शिवसेनेत प्रवेश केला.
शरद पवारसाहेबांच्या नेतृत्वात माढाचं नाहीतर उर्वरित महाराष्ट्र सुद्धा जिंकू,असं धनंजय मुंडे म्हणाले आहेत. . Loading. . . माढा आणि संपुर्ण महाराष्ट्रात विजय मिळवू आणि तुम्हाला वर्षा बंगल्यावर येऊन पेढे भरवू , असं धनंजय मुंडे म्हणाले आहेत.
जेव्हा मला समस्या येत असेल तेव्हा मी ते कसे निश्चित करू?
पाटील, एस. एम. कमतगी यांनी सहकाऱयांसह घटनास्थळी भेट देऊन पंचनामा केला.
ज्यात लो लाइट  फिल्टरसह अनेक फीचरचा समावेश आहे.
जरा एक एक दागिना पाहायला तर आम्हाला उसत देशील!
सध्या शेवंतीला 60 ते 70 रुपये, तर झेंडूला 25 ते 30 रुपये किलोप्रमाणे भाव मिळतो.
परंतु चणा म्हणजे हरभरा कोकण सोडून उर्वरित महाराष्ट्रात पिकत असल्यामुळे चण्याच्या पिठाच्या पिठलाला सर्वत्रच उठाव मिळाला.
महाराष्ट्रात सरकार स्थापनेवरून सर्वच पक्षांनी जो अभूतपूर्व गोंधळ घातला तो निव्वळ अशोभनीय म्हणावा लागेल.
सहनशील व कष्ट घेण्याची तुमची वृत्ती आहे.
मात्र कोकणच्या विकासाच्या लंब्या-चौड्या बाता मारणारे या महामार्गाबाबत मात्र गप्प असतात.
ते काहीही असो, पण ‘मंकड पद्धती’ने धावबाद करणे हे क्रिकेट नव्हे.
या पुरस्कार सोहळ्याचं शूटिंग नुकतंच पार पडलं असून येत्या काही दिवसांत तो टेलिव्हिजनवर प्रसारित करण्यात येणार आहे.
बॅग हरवल्या प्रकरणी महिलेने दहिसर पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
आयटम "व्हिडिओ प्रक्रिया" सुधारणा एक प्रचंड सूची समाविष्टीत आहे.
राष्ट्रवादी विद्यार्थी कॉंग्रेस प्रदेशाध्यक्ष आणि राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेसचा प्रदेशाध्यक्ष म्हणून काम करण्याची संधी दिली त्याबद्दल मी अभार मानतो.
दूरवर कुत्री भुंकत होती.
तुम्हाला संशय यायला लागतो.
नाराज वडेट्टीवारांना काॅंग्रेसने केले खूष
त्याच्या पश्चात पत्नी, एक मुलगी, आई-वडील व विवाहित बहीण असा परिवार आहे.
ग्रामस्थांच्या मदतीने विविध स्पर्धा, उपक्रम राबवत शाळा डिजिटल केली.
ते औरंगाबादमध्ये माध्यमांशी बोलत होते. Loading. . . कमळाबाईला शिवसेनेनं कधीच सोडलं आहे.
त्यांच्यामुळेच आपण डॉ. दाभोलकरांसारख्या कार्यकर्त्याला मुकलो.
तुतारी एक्स्प्रेस सायंकाळी 07 वाजून 44 मिनिटांनी
या सर्व घडामोडीनंतर मध्य रेल्वे प्रशासनाचे डोके ठिकाणावर आले आणि नेहमीच्या वेळापत्रकाप्रमाणे गाड्या सोडायला सुरुवात केली.
तर, पुढील तीन वर्षांत टप्प्याटप्प्याने एकूण चौतीस गावे महापालिकेत समाविष्ट होणार आहेत.
वह एक प्रसिद्ध हेयर स्टाइलिस्ट हैं, जिन्होंने पिछले 50 वर्षों से प्रसिद्ध हस्तियों के साथ काम किया है।
असं मानलं जातं की, तांब्याच्या भांड्यातील पाणी प्यायल्याने पचनक्रिया सुरळीत राहते, ब्लड प्रेशर कंट्रोलमध्ये राहते, त्वचेचं तारूण्य टिकतं तसेच इन्फेक्शनपासूनही बचाव होतो.
या दलितांसाठी मोदी व त्यांच्या पक्षाने किती उद्योग निर्माण केले, याचे उत्तर त्यांना द्यावे लागेल.
कोहली-रहाणेनं भारताला सावरलं
या करोना व्हायरसचा संसर्ग आतापर्यंत ५७ देशांत पसरला आहे.
शिवाप्पा खूष होतो.
मात्र आता त्या ठिकाणी अमृतवन ऐवजी “सुखलेले वन” योजना पालिका राबवत असल्याचे दिसत आहे.
कधी ते अजित पवारांच्या कानात काहीतरी कुजबुजतात.
‘मुक्काबाज’ घायल आणि गुलाम पेक्षा खूपच वेगळ्या धाटणीचा सिनेमा आहे.
मला कालिदासाने लिहिलेल्या ‘अस्त्युत्तरस्यां दिशि देवतात्मा।
पण त्यांची निवड अत्यंत असमाधानी आहेत, किंवा आणखी एक निर्णय, आपण नंतर पुढील काही वर्षे आपल्या सर्व जीवन अर्पण नाही क्रियाकलाप कोणत्या प्रकारचे तर करण्यात सक्षम आहेत लोक आहेत.
बोलता - सर्व आपल्याला असे करणे आवश्यक  हाताने वर एक बांगडी,  आणि नंतर आकडेवारी पाहण्यासाठी आणि निष्कर्ष काढा.
. एकाच प्रोजेक्ट ग्रुपमध्ये असल्याने अमोघ आणि अनन्या अनेकदा सोबत असायचे.
अनेक मतदारांची भेट घेऊन बॉलवरच शिक्का मारण्याचे आवाहन केले होते.
पुणे- शिक्षण विभागाने जिल्हा परिषदेच्या शिक्षकांसाठी बदल्यांचे नवीन धोरण आणि सुगम आणि दुर्गम शाळांची यादीही जाहीर केली.
पुस्तकातील मजकुरामुळे वाईट वाटलं, अशी भावना त्यांनी यावेळी व्यक्त केली.
औषध "ओमेझ" एक कृत्रिम विरोधी औषध औषध आहे.
नेहमीप्रमाणे सेवालयात सकाळी अकराला भोजन वाटपासाठी घरून निघालेली सून संगीताच्या अंगावर फांदी पडल्याची माहिती मिळताच सासूबाईंसह इतर नातेवाइकांनी जिल्हा रुग्णालय गाठले. सुनेची अवस्था पाहताच हिराबाईंना भोवळ येऊन त्या खाली कोसळल्या. मृत संगीता यांचे पती प्रवीण रिक्षाचालक असून, ते आज खासगी वाहनाने औरंगाबादला जाणार होते. परंतु घटनेची माहिती मिळताच ते माघारी परतले.
कारण आपला देश कृषीप्रधान आहे.
शरद पवारांनी राजकीय डावपेच आखत भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवले.
मध्यंतरानंतर चित्रपट एका वेगळ्या मार्गाने जातो.
आपल्या साइटवर तण तीन प्रकारे प्रविष्ट करू शकता.
किती वेगाने अशा परिस्थितीत पासपोर्ट आहे का?
कार्यक्रमाला कशेडी येथील ग्रामस्थ,लोकप्रतिनिधी व अधिकारी मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
येथील शेतकऱ्यांच्या जमिनी गेल्या मात्र पाणी गोवा राज्याला मिळते.
पश्चिम बंगालमधून एक्टर ते पॉलिटिशियन बनलेल्या नुसरत जहाँ आणि मिमी चक्रवर्ती यांनी मंगळवारी लोकसभेत खासदारपदाची शपथ घेतली.
370 कलमही तसेच राहिले.
यामुळे नाराजांना अंतिम निर्णय घेण्यासाठी केवळ गुरुवारचा दिवस शिल्लक आहे.
मात्र,  शिवसेना  सत्तेतून   बाहेर पडण्याचे नांवही घेत नव्हती, असेही या नेत्याने सांगितले.
याचे प्रत्यक्ष कामही लवकरच सुरू केलं जाणार आहे.
अर्थात, मशरूम - एक आहारातील उत्पादन, पण ते आग, तर सर्व मार्ग सुमारे.
परंतु असे होण्यासाठी विरोधकांमध्ये एकजूट पाहिजे.
नरकचतुर्दशीच्या दिवशी पहाटे संपूर्ण शरीरास तेलाचे मर्दन करून आपल्यातील नरकरूपी पापवासनांचा नायनाट व अहंकाराचे उच्चाटन करायचे आहे.
काँग्रेसच्या विचारधारेवर विश्वास असल्यामुळे आपण पक्षप्रवेश केल्याचंही तिने सांगितलं. Loading. . . यंदाच्या निवडणुकीत कॉंग्रेस पक्ष अभिनेत्यांच्या प्रसिद्धीचे परिवर्तन मतांमध्ये करून घेणार आहे.
तसेच ही बाब कोणासही न सांगण्याबद्दल धमकी देणाऱ्या तरुणावर बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मात्र त्यातील फेररे उड्डाणपूल बंद झाल्याने फॉकलंड उड्डाणपुलावर अधिक ताण पडला आहे.
राणा : युतीची प्रक्रिया झाल्यानंतर यावर बोलूच.
पाकिस्तानचे अध्यक्ष आसिफ अली झरदारी यांनी 10 ऑगस्टला हिंदूंच्या छळवणुकीचा तपास करण्यासाठी संसदीय समिती स्थापन केली होती.
यावेळी मतदारांना रंगीत मतदान मार्गदर्शिका देण्यात येणार आहे.
एकंदरीतच, एसीबी वारंवार त्यांची भूमिका बदलत असल्याचं दिसतंय.
त्यामुळे ऑपरेशन न करताच तिला घरी जाण्याची परवानगी देण्यात आली.
विमानात बॉम्ब, आतंकवादी, मृत्यू अशा अनेक गोष्टी एखाद्या डायरीत रसाळपणे लिहाव्यात, तशा दिलखुलास आहेत.
"प्रमोशन कुणाला मिळतं?
कर्नाटकात सत्ता स्थापन करण्यात आलेल्या अडचणीमुळे भाजपा वेळेपूर्वीच निवडणुका घेऊ शकते, असा इशाराही त्यांनी दिला.
या चकमकीत एका दहशतवाद्याला कंठस्नान घालण्यात सुरक्षा दलाला. . . कुमारस्वामींना पुलवामा हल्ल्याबद्दल 2 वर्षांपूर्वीच माहीत होते ?
स्वराज्यातून सुराज्य निर्माण करताना छत्रपती शिवाजी महाराजांनी जात पात धर्म बाजूला ठेऊन सर्वांना एकत्र करीत आदर्श राज्य उभे केले.
संस्कृतं शिक्षामहै (आपण संस्कृत शिकूया) - इथे छोट्याछोट्या धड्यांद्वारे सोपे संस्कृत व्याकरण शिकता येईल.
तसेच राज्यभरात ८६ संशयित रुग्ण आढळने असून त्यांना निरिक्षणाखाली ठेवण्यात आले आहे.
मुथूट फायनान्स १२.५० टक्के देत आहे.
अलिबाग, महाड आणि मुरुड तालुक्यातील गावातील डोंगरांमध्ये भेगा पडल्याने मोठी दुर्घटना होण्याची शक्यता होती.
नेटफ्लिक्सने आता प्रदर्शनाची वेळही जाहीर केली आहे.
जर व्याज दर ९ टक्के एवढा असेल तर तुमचा EMI ९०० रुपये एवढा होईल.
मंदारच्या मृत्यूचे वृत्त आडिवरे पंचक्रोशी पसरतात येथील ग्रामस्थांनी रत्नागिरी जिल्हा शासकीय रुग्णालयात धाव घेतली .
५१, ओ. ९) अशी आर्त विनवणी त्यांनी श्रीगुरूंना केली.
हा परिसर तसा जंगलमय आहे.
ऑनलाईन टीम / भोपाळ : भाजपाने मध्य प्रदेशमधून निवडणुकीच्या प्रचाराला एक प्रकारे सुरुवात केली आहे.
त्यांना तो सहन झाला नाही.
संदर्भ : सनातन-निर्मित ग्रंथ ‘सोळा संस्कार’
एका बाजूला गणपतीबाप्पा दुबईला जाण्यासाठी सज्ज झालेत.
हे macro- आणि शोध काढूण घटक पोटॅशियम, मॅग्नेशियम, लोह, तांबे, बोरॉन, टायटॅनियम आहे.
व्यावसायिक उपक्रमासाठी १२.१२ हेक्टर, निवासी संकुलासाठी २.३६ हेक्टर, विविध प्रकारच्या वाहतूक सेवांसाठी १८.४४ हेक्टर, सामाजिक व सांस्कृतिक उपक्रमासाठी २.३५ हेक्टर जागा, सार्वजनिक सेवा, राखीव हरित पट्टा, मोकळी मैदाने, ४१ मजल्यांचे तीन टॉवर, ९०० एसटी बसगाड्यांना गाड्यांना ये-जा करण्यासाठी विशेष व्यवस्था असे या योजनेचे स्वरूप होते.
ते कल्याणला राहत.
एक काळ असा होता, की टाचणी तयार करणारे कारागिर टाचणी तयार करण्यासाठी सारी सामग्री विकत आणत, तिला आकार देत, टाचणीचे डोके जाड वळणाचे आणि टोक अणकुचीदार तयार करत.
समितीची स्थापना झाली तेव्हाच हे स्पष्ट करण्यात आलें होते.
“सर मै हिंदू हूँ ये बात ठीक है पण मै दोनि पोलोको भी मानता हूँ न ?” समजावण्याच्या सुरात मी प्रतिप्रश्न केला. आता अनेक जण जवळ जमा झाले होते.
आपण शहरात राहणारी वेडीबागडी माणसं.
पण वर्तमान, जे रिऍक्टिव्ह वीजशी संबंधित आहे, ट्रांसमिशन लाईनमधून जातात, नुकसान भरून काढते ही समस्या सोडवता येते.
त्याचदरम्यान वढु बुद्रुक (ता.
यामध्ये अॅपल आयफोन एक्स आणि वनप्लस 6 टी फोनचाही समावेश असणार आहे.
ऑल इंडिया पीपल्स सायन्स फोरमच्या बैठकीतील निर्णयानुसार डॉ. दाभोलकर यांचा स्मृतिदिन राष्ट्रीय वैज्ञानिक द‍ृष्टिकोन दिन म्हणून देशभर साजरा केला जाणार आहे.
त्यासाठी हे विद्यार्थी दोन महिने अविश्रांत मेहनत करत असतात.
यापूर्वी नरेंद्र मोदी 2014 साली विधानसभा निवडणूकीचा प्रचार करण्यासाठी महाराष्ट्रातील औरंगाबाद शहरात आले होते.
भाव मात्र ओळखता आले नाहीत.
आशियाई विद्यापीठांच्या या महत्त्वाकांक्षी प्रकल्पाच्या उद़्घाटन समारंभास चीनच्या उपाध्यक्ष लिऊ यानडाँग उपस्थित होत्या.
दरम्यान या घटनेमुळे शेतकºयांमध्ये भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
आज पोस्टातून तारा पाठवणे बंद झाले.
PPB - अर्थ चिन्हांकित भारदस्त यांत्रिक शक्ती, गरम वापरले पॉलिप्रॉपेलिन पाईप्स एक पाईप आहे.
बाहेर पडत असताना दुसऱयाच्या चप्पला घालत असल्याचे रामसुख याला दिसले.
तयारी ही पद्धत वापरून, जाड बीन पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे किंवा पाणी पिण्याची आहेत.
त्यांनी अर्जुन आणि प्रियाला एका गाडीत घातले आणि सभाजीनगरच्या बाहेर पडले.
व्हिडिओत अनन्या लोकांना सकारात्मक सल्लाही देताना दिसत आहे.
स्वत:ला हुश्शार समजणा-या नायकाचे डावपेच आणि त्याच्या या सर्व डावपेचांना नायिका चलाखपणे पण निष्पाप असल्याचं नाटक करत पायदळी तुडवून टाकते.
ही एक अतिशय सामान्य आजार आहे, व्यवसायांचा उदय असलेल्या मोहिमेत किंवा इतर तणावपूर्ण गोठलेल्या अवस्थेत दीर्घकाळ बैठकीची आवश्यकता असण्याच्या बाबतीत जलद गती मिळविण्याबद्दल.
याच पार्श्वभूमीवर कोल्‍हापूर जिल्‍हा स्‍वाभिमानी शेतकरी संघनेचे अध्यक्ष प्रा. डॉ. जालिंदर पाटील यांच्याशी संवाद साधल्‍यांनतर त्‍यांनी ऊस दराची मागणी कशाच्या अधारे केली जाते आणि या ऊस परिषदेचा प्रारंभ झाला कसा याविषयी सांगताना ते म्‍हणाले, ‘‘मागच्या वर्षी वीजेचे दर काय होते.
‘नवा भारत’ कोणत्याही आव्हानाचा स्वीकार करण्यास सज्ज आहे.
Tatev पेन पासून नीतिसंबंधीचा वर्ण कामे मालकीचे एक पुस्तक - "नीतिसूत्रे अर्थ लावणे".
जम्मू – उत्तर काश्मीरमधील सोपोर येथे सुरक्षा दल आणि दहशतवाद्यांमध्ये चकमक झाली असून या चकमकीत एका दहशतवाद्याचा खात्मा करण्यात सुरक्षा दलाला यश आले आहे.
नवी दिल्ली – आधार कार्ड आणि पॅन कार्ड लिंक करणे केंद्र सरकारकडून अनिवार्य करण्यात आले आहे.
त्याचबरोबर 11 टपाल खात्यात, 17 रेल्वे स्थानकात पीआरएस सिस्टम आणि 16 ठिकाणी टाऊन बुकिंग एजन्सी सुरू करण्यात आल्या आहेत.
विक्री उत्पादने येतात आणि जातात, तर चलन अभिसरण मध्ये राहते आणि तळ ऑपरेट राहील.
दृश्ये आणि अत्यंत चांगले नियुक्त - प्रवाशांसाठी आणि एक मोठे क्षेत्र मूल्यांकन.
सचोटीने आपला संसार करताना आणि आपली कर्तव्ये पार पाडताना सुचणारे शब्द त्यांनी वहीत लिहून ठेवले.
18 जुने वर्षांचा होता
ऑस्ट्रेलियन ओपनला यंदा मिळणार आहे नवी राणी.
म्हणजेच तिने जवळपास 21 कोटी गुंतवणूक केली आहे.
त्यामुळे प्रश्‍न गंभीर बनत चालला असून यासंदर्भात लवकरच जीएसटी कौन्सिलसमोर हे प्रश्‍न मांडले जातील, असे त्यांनी सांगितले.
आता नवीन कामामुळे आणखी विकास होईल असे सांगत शुभेच्छा व्यक्त केल्या.
ते बाहेर रस्त्यालगत असल्यामुळे त्यावर सतत धूळ बसतच राहते.
त्यापैकी ३५०० मुलांच्या मेंदूवर त्यामुळे परिणाम झाल्याचे निदर्शनास आले.
यामुळे 2018-19 साठी 13 अब्ज डॉलर्सची मागणी करण्यात आली होती.
हा घोटाळा तब्बल दोन हजार करोड रुपयांचा असल्याचं समजतंय.
ते मुस्लिम बहुतांश करा.
भागाकाराचे काय?
सरकारच्या भूमिकेच्या विरोधात जात भाजप खासदार वरुण गांधी . . . ब्राझील, तुर्की फुटबॉल संघ भारतात दाखल
असे असले तरी त्यांची सभापतिपदाची मुदत 31 जानेवारीनंतर संपुष्टात येत आहे.
एका वर्षाला एक हजार घरे मिळत असतील तर सर्व कामगारांना घरे मिळण्यासाठी 175 वर्षे लागतील का?
तरीही याचा समग्र विचार करूनच गृहकर्जाबाबत पावले टाकवीत.
'जुळता जुळता जुळतंय की' मध्ये विजय-अपूर्वाच्या लग्नाचा बस्ता बांधला जाणार आहे.
यात्रा काळामध्ये मोठ्या प्रमाणावर गर्दी होणार आहे याची जाणीव प्रशासनाला असून देखील प्रशासन उपयोजना करण्यामध्ये का कमी पडते असा सवाल भाविकांमधून विचारण्यात येत आहे.
ते प्रशंसा करू शकता लंच दरम्यान, तर भांड्यात अनेक दंड बार आणि रेस्टॉरंट्स एक.
यावेळी बापानं शब्दही उच्चारला नाही म्हणून सरकारही गप्प आणि शोषण सुरूच होतं.
यासंबंधी पास्वान यांनी नुकत्याच दिलेल्या एका मुलाखतीत राहुल गांधींना चांगलाच शालजोडीतला मारला आहे.
आणि ह्या मास्कमूळे तो आपल्या कुटूंबासोबत मुंबईच्या रस्त्यावर उतरून शॉपिंग करू शकला. Loading. . . सिध्दार्थच्या जवळच्या सूत्रांच्या अनुसार, अभिनेता सिध्दार्थ जाधव हा प्रसिध्दीच्या शिखरावर असूनही त्याला सामान्य माणसासारखे आयुष्य जगायला आवडते.
सप्तशृंगगडावर वर्षातून दोन वेळा यात्रोत्सव भरत असून, भाविकांची मोठ्या प्रमाणात वर्दळ असल्याने कळवण येथे सामान्य रु ग्णालयाची आवश्यकता आहे.
प्राणी देखभाल प्रचंड कर प्रविष्ट, "हान कुत्रे" कारण लढाई या जातीच्या सहभाग कठोर मनाई अंतर्गत होते.
या नाट्यपरंपरेतील महत्त्वाचे नाव असलेल्या प्रेमानंद गज्वी यांच्या नाट्यकृतींचा आवर्जून उल्लेख करावा लागले.
जानेवारीमध्येही सुदूर फरयाब या राज्यात एका धर्मांधाने त्याच्या पत्नीचे नाक कापले होते.
बाहेर पडताना त्या घराला कडी लावून शेजारील दुसऱया घराचा दरवाजावर दगडे मारुन, रॉडने उचकटून आत प्रवेश करुन यादव यांच्या सुनांच्या अंगावरील दागिने, मोबाईलसंच अशी सुमारे पावणे चार लाख रुपयांच्या ऐवजाची लूट केली होती.
प्राणी बद्दल लोक गोष्टी काही विचार करा.
ऑग्लेथॉर्प युनिव्हर्सटिीमध्ये इंटरनॅशनल टाईम कॅप्सूल सोसायटी आहे.
आंदोलनादरम्यान विशाल पाटील यांनी चर्चेसाठी निमंत्रण दिले मात्र कामगार व शेतकऱयांनी ते नाकारले व आंदोलन केल्याचे सांगत सुनिल फराटे म्हणाले, वसंतदादा कारखाना श्री दत्त इंडिया कंपनीने भाडेतत्वावर चालविण्यासाठी घेतला आहे.
अभिव्यक्ति स्वातंत्र्यावर गदा आणणाऱया झुंडशाही प्रवृत्तीचा तातडीने बंदोबस्त करावा.
. आणि सर्वात महत्त्वाचे.
बिबट्याच्या दोन्ही बाजूंनी गर्दी जमली.
काही दिवसांनी आठवडय़ातून किंवा महिन्यातून एकदाच इन्शुलीन घ्यावी लागतील अशीही औषधे येतील.
भाकरी चिन्हे
जयपूर पोलिसांच्या या खोडसाळपणाविरोधात बुमराहने ट्विटरवरून जाहीर नाराजी व्यक्त केलीय.
ऑल इंडिया पेट्रोलियम डीलर्स असोसिएशनने. . . काय सांगताय?
किंबहुना, सीमापार दहशतवादावर उपाय शोधला नाही तर सार्कचे भवितव्य अधांतरी असेल अशी टिप्पणी श्रीलंकेचे पंतप्रधान रानिल विक्रमसिंघे यांनी मागील आठवडय़ात दिल्ली येथे केली.
आयात पेक्षा घरगुती mufflers, स्टेनलेस स्टील, अनेकदा उत्तम दर्जाचे लक्षात भरले पाहिजे.
पुर्वी एक raagi malt नावाचं पीठ मिळायचं. ते नक्की कोण खात असेल हा प्रश्न वाटायचा इतकं गोड असायचं. होतं म्हणतो कारण एकदाच आणलेलं. कोइमतुरवरून येत असे.
मुंबई : रेल्वेच्या तिन्ही मार्गावर आज (रविवार) मेगाब्लॉक घेण्यात आला आहे.
ते म्हणजे बाळासाहेब थोरात आणि हर्षवर्धन पाटील.
एका झाडाला दोन चार कणसे लागू शकतात, पण मोठ्या कणसांच्या आजूबाजूला अनेक छोटी छोटी कणसे लागतात.
राज्यपाल सर्वात मोठ्या पक्षाला सत्तास्थापनेचं निमंत्रण का देत नाहीत?
” काव्य ६ महिन्यांचा असल्यापासून आम्ही त्याच्यावर उपचार करण्यास सुरूवात केली होती.
आज, प्राचीन कृत्रिमता अभ्यास पुरातत्त्व व्यतिरिक्त,  क्रीट मध्ये सुटी  पुरक नंदनवन जीवन मध्ये उडी एक वेळ किमान शोधत पर्यटक पसंत करतात.
अॅलोनो एक अतिशय मैत्रीपूर्ण आणि प्रेमळ कुत्रा आहे, परंतु फक्त त्यांच्याबद्दल तेच माहीत असतात अपरिचित भयानक आहेत अलोणो त्यांचा अभ्यास करणार नाही, तर तो त्यांना शांतपणे वाटणार नाही.
त्याचबरोबर बुलढाण्यातून प्रतापराव जाधव यांनी राज्यमंत्री गुलाबराव पाटील, नितीन बानगुडे-पाटील यांच्या उपस्थितीत अर्ज दाखल केला.
तर या घटनेनंतर नेटकऱ्यांनी टिक-टॉकची फार टिका केली आणि अंजली आणि सुंदसला पाठिंबा दिला.
देय तारखेनंतर 5 दिवसांनी इलेक्ट्रॉनिक नोटीस पाठवली जाईल.
डोंबिवलीती शोभायात्रेत पारंपारिक खेळांची प्रात्यक्षिके दाखवण्यात आली.
व्हेल शार्क सक्रियपणे एक व्हॅक्यूम क्लिनर सारखे पाणी शोषून घेणे, आणि नंतर एक फिल्टर माध्यमातून उत्तीर्ण झाले - त्यांच्या gills.
बेस्टकडे केवळ 3800 बस प्रवाशांच्या सेवेसाठी उपलब्ध आहेत.
म्हणूनच या दिवसांत केसांची आणि त्वचेची काळजी घेणं आवश्यक आहे.
यांनी कोर्टात नराधमांवर हल्ला केला तेव्हा मी कोकणात होतो.
भाव "जाऊ दे" आणि मुक्त बाजार धोरण परिणाम
यावेळी लोकसभा निवडणुकीत पक्षविरोधी काम करणार्‍यांचाही समाचार घेण्यात येऊन कारवाईचे संकतेही देण्यात आले.
मागच्या वर्षी गंंगापूर मधुन ४९०० अशी मागणी असतांना ती आता ६०० दशलक्ष घनफुट कमी करण्यात आली आहे.
इंग्लंडविरुद्ध?
तो म्हणतो की,  चे गव्हेराने म्हणाले होते की, जर मी मेलो, तरी मला फरक पडणार नाही, कारण त्यावेळी माझी बंदूक उचलून कोणीतरी लढत असेल.
आपल्यापरीनं ते तुम्हांला वर्गात शिकवून सांगतात.
कुणी कितीही सांगितले तरी योग्य डॉक्टरांच्या सल्ल्याशिवाय स्वत:च्या मनाने कोणतीही औषधे घेवू नका.
मात्र याची प्रत्यक्षात अनुभूती घेयची असेल तर पुणे महापालिकेत सुरू असणाऱ्या कारभाराच. . . कॉंग्रेस देणार फेरीवाल्यांना कराटे प्रशिक्षण
उरलेल्या ३ षटकात ३२ धावांचे लक्ष्य पार करताना भारताच्या इतर फलंदाजांनी फक्त ८ धावा केल्या (२५०-५)
छोट्या छोट्या कामांसाठी मुलांना पैसे देणारे आईवडिल यासाठी काय प्रयत्न करतात?
किंबहुना बाजार परवाना विभागाद्वारे कुठलीही कारवाई करण्यात येत नसल्याने या प्रकारात दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
खरीप हंगामात मराठवाड्यातील 47 लाख 70 हजार 200 हेक्टरवर पेरणी झाली असून, यापैकी 15 लाख 92 हजार 200 हेक्टरवर कापसाचे पीक घेण्यात आले होते. औरंगाबाद जिल्ह्यात 4,07,200 हेक्टरवर कापसाची लागवड झालेली आहे, तर जालन्यात 2,79,500, परभणीत 1,91,700, हिंगोलीत 54,600, बीड 3,61,700, नांदेड 2,69,700, लातूर 4,900 आणि उस्मानाबाद जिल्ह्यात 22,600 हेक्टरवर लागवड झालेली आहे.
>> महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनच्या सर्व वाचकांचे नवीन वर्षाचे मन:पूर्वक स्वागत
उरूल भागातील ठोमसे, उरूल घाट, विहे घाट येथे तर बिबट्या मुक्कामालाच आहे.
पाणी पुरवठय़ाचे क्रॉस  कनेक्शनचे  काम पूर्ण  झाले असून अतिरिक्त पाणी साठय़ामुळे वागळे इस्टेट परिसर आणि शहरातील पाणी टंचाई दूर होणार आहे.
परवा पडलेल्या पावसामुळे सर्वत्र पाणी तुंबलेले आहे.
या प्रकरणी कारखाना बचाव कृति-समिती न्यायालयाचे दरवाजे ठोठावणार आहे.
ख्रिश्चन धर्म स्विकारण्यासाठी पैशांचे लालूच दाखवल्याप्रकरणी ठाण्यात तिघांना अटक करण्यात आली आहे.
पुण्यात डीजे बंदीवरून वाद निर्माण होण्याची चिन्हे….
आपल्याकडे दक्षिणेतील चित्रपटसृष्टीत म्हणजेच ‘टॉलीवूड’ मध्ये प्रभुदेवा, चिरंजीवी, धनुष या अभिनेत्यांनीही हा बोक्‍वा खरोखरच लाभदायक असल्याचे प्रमाणपत्र दिले.
महापालिकेच्या कार्यालयांना स्थलांतर करण्याचे काम हे मालमत्ता विभागाकडे असले तरी या विभागावर जबाबदारी न टाकता संबंधित खात्यांनी आपल्या कार्यालयांची व्यवस्था करून शनिवापर्यंत ती रिकामी करावीत, अशी सूचना देण्यात आली.
हा सेवेरसच्या कमानीसारखा आहे.
अश्याच तुम्ही पाहिलेल्या सुंदर प्रेक्षणीय स्थळाची प्रकाशचित्र सगळ्यांसाठीच उपलब्ध करुन देऊया.
ऑफ स्टम्पपासून स्विंग होणाऱ्या चेंडूविरुद्ध स्ट्राइक रेट ६०.९७ असतो.
इतका क्रोध करावयास कारण काय ?
त्यांचे आंतरराष्ट्रीय कनेक्शन्स आहेत.
यावेळी बोलताना डॉ. श्याम काणकोणकर म्हणाले, हा आजार संसर्गाद्वारे एकापासून दुसऱ्याला होतो. हा आजार डुकरांपासून होतो. सुरुवातीला याची लागण झालेल्या डुकराला खोकला, वारंवार शिंका येतात. त्यातून जंतू तयार होतात व ते माणसाच्या श्वासोच्छवासाद्वारे शरीरात जातात. नंतर त्या व्यक्तीला खोकला येणे, नाकातून पाणी येणे, श्वास घ्यायला जड जाणे, ताप येणे, डोळे लालबुंद होणे ही या रोगाची लक्षणे आहेत. या आजारावर देशात तसेच राज्यात जोपर्यंत नियंत्रण येत नाही तोपर्यंत प्राथमिक तपासणी केंद्र धारगळ येथे सुरू राहणार आहे. तेथे प्रवाशांची तपासणी व त्यांना रोगाविषयी घ्यावयाची काळजी याबद्दल मार्गदर्शन करण्यात येईल असे त्यांनी सांगितले.
त्या लोकांना वीज, आरोग्य, शिक्षण, निवारा आणि पाणी या अत्यंत मूलभूत गरजा कशा मिळणार हा यक्षप्रश्न आहे.
’ या विषयावर परिसंवादाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
याबाबत मिळालेली माहिती अशी की, बाजीराव विहिरीपासून जवळ असलेल्या खेडभाळवणी चौकात आंदोलकांनी दगडफेक केली.
व्हिडीओ; स्वातंत्र्य दिनीच मोदींनी केला राष्ट्रगीताचा अपमान
>>> +++1111
मेदाम्ले, चांगले व वाईट कोलेस्टेरॉल, फॅट्स ही काय भानगड आहे, ते आपण थोडक्यात पाहू या. मेद पदार्थ हे मेदाम्लांचे बनलेले असतात. त्यांचे दोन प्रकार असतात. संपृक्त (सॅच्युरेटेड) मेद व असंपृक्त (अनसॅच्युरेटेड) मेद. आपण जाहिरातींमध्ये पाहतो, की संपृक्त (सॅच्युरेटेड) मेद चांगले नाहीत, तर असंपृक्त (अनसॅच्युरेटेड) मेद चांगले असतात. हे ओळखण्याची एक साधी पद्धत म्हणजे, जे स्निग्ध पदार्थ सामान्य तापमानाला घट्ट असतात ते संपृक्त (सॅच्युरेटेड) मेद असतात. उदाहरणार्थ, लोणी, वनस्पती तूप (डालडा), क्रीम इत्यादी. जे स्निग्ध पदार्थ सामान्य तापमानाला पातळ असतात ते असंपृक्त (अनसॅच्युरेटेड) मेद असतात. उदाहरणार्थ - तेल.
त्याच्या स्वत: च्या मूक ड्राइव्ह.
प्रेम कुमार धुमल यांचा पराभव झाल्याने हिमालचमध्ये भाजप समोर मुख्यमंत्रीपदाचा पेच निर्माण झालाय.
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप  अमेरिकेने इराकमध्ये. . . दिल्लीतील हल्ल्याबद्दल ट्रम्प यांचा मोठा गौप्यस्फोट; म्हणाले.
स्थान उत्कृष्ट आहे: हिरवाई, मनोरंजन क्षेत्रे आणि मनोरंजन पर्याय भरपूर.
केवळ नारेबाजी करून सत्ता हस्तगत करून स्वत:च्या तुंबडय़ा भरत राहू नये अशी समस्त हिमाचल प्रदेशवासीयांची अपेक्षा आहे.
आणि आपण एक आवश्यक असल्यास  उच्च तपमान?
मुंबई – मुंबईतील केंद्र सरकारच्या मालकी असलेल्या जमिनीवरील जुन्या इमारतींपैकी बीपीटीच्या जागेवरील २५० इमारतींचा पुनर्विकास म्हाडा करण्यास इच्छुक आहे.
सर्वाधिक 8 हजारापेंक्षा अधिक जनावरे माणदेशी फाउंडेशनच्या छावणीमध्ये दाखल झाली आहेत.
किनारी भागात पर्यटक अधिककाळ राहावा म्हणून फारसे प्रयत्न झालेले नाहीत.
धूसरता आणि झगमगाट
गाडी कशी आहे? . . पासून ते गाय-बकरी-उंट कसे आहेत ?
या संबंधात पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग यांनी आत्मविश्वासाने सांगितले आहे की, देश नक्षलवाद्यांसमोर कधीही झुकणार नाही आणि हल्लेखोर नक्षलवाद्यांना शोधून काढून त्यांना शिक्षा देण्यात येईल.
कारणीभूत ठरणाऱ्या घटकांना रोखून, मानसिक समस्येवर वेळीच उपचार करून आत्महत्येला प्रतिबंध करता येणं शक्य आहे.
आम्ही बोझो ऐकले काय त्याला परत करा.
मग त्यांनी तो जेत्यांचा धर्म म्ह्णुन अनार्यांवर / द्रवीडांवर लादला का ?
तंत्रज्ञांकडून विमानातील बिघाड दूर करण्याचे प्रयत्न सुरु असताना इम्रान खान यांनी काही वेळ विमानतळावरच वाट पाहिली.
उजनीमधून भीमेत पुन्हा जादाचा विसर्ग …
मात्र, डॉक्टरांच्या समस्या सोडवण्यात टोकाची दिरंगाई होत असल्यास संप पुकारल्याशिवाय दुसरा पर्याय नसतो, असे मत निवासी डॉक्टरांच्या समस्यांबाबत ‘मार्ड’ संघटनेचे अध्यक्ष डॉ. संतोष वाघचौरे यांनी मांडले.
मुंबईतील खड्डे राष्ट्रीय स्तरावर पोहचले.
बुद्ध मूर्तीची तोडफोड केल्याप्रकरणी मागच्या वर्षी ही संघटना सर्वप्रथम चच्रेत आली होती.
सिंग हे सक्तवसुली संचलनालयाच्या चंदीगड विभागाचे उप संचालक होते. पोन्झी प्रकरंणाचे ते तपासणी अधिकारी होते. मात्र शर्माच्या मदतीने त्यांनी 4 ते 6 कोटी रुपयांची लाच घेतल्याच्या संशयावरून त्यांना गेल्या वर्षी सेवेतूम कमी करण्यात आले होते. या प्रकरणी अधिक पुरावे जमा करण्यासाठी या धाडी टाकण्यात आल्यचे अधिकाऱ्यांनी स्पष्ट केले आहे. संस्थेतील भ्रष्टाचाऱ्यांवर कठोर कारवाई करण्यात येईल अशी सक्त ताकीद सक्‍तवसुली संचलनालयाचे कार्यकारी संचालक कर्नाल सिंग यांनी दिली आहे.
मेंडीस, सिल्वाला कसोटी संघातून डच्चू
या प्रश्नाचं उत्तर दिलंय कोल्हापूरच्या एका उद्योजिकेनं. . . दीपावलीसाठी सज्ज झालेल्या भारतीय बनावटीच्या दिव्यांच्या माळा या उद्योजिकेकडे तुम्हाला पाहायला मिळतील.
इंडिया गेटवर सुरू असलेल्या `वर्ल्ड फूड इंडिया-2017′ या खाद्यमहोत्सवात विख्यात शेफ संजीवकपूर यांनी 50 बल्लवाचार्यांच्या मदतीने तब्बल 918 किलोची खिचडी बनविण्याचा विश्वविक्रम केला.
याची तपासणी निवडणूक आयोगाच्या चौकशी समितीतील अधिकारी करणार आहेत.
त्याला बाहेर काढण्यात यश आलेय.
पर्यावरणालाही हानी पोहचेल, असे आरोप ‘कन्झव्‍‌र्हेशन अ‍ॅक्शन ग्रुप’ या संस्थेने केले आहेत.
बल्टीमॉर वैद्यकीय क्षेत्रातामुळे मानवी जीवन सुसह्य होत असलेल्या अनेक घटना आपल्या सभोवताली घडत असतात.
सांगू शकत नाही - 6%
आपल्यासाठी सरकारच्या आधी राम मंदिर उभारणे प्राधान्याचे असल्याचे शिवसेनापक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी पंढरपूरच्या सभेत सोमवारी म्हटले आहे.
तीन तासांच्या. . . डिसेंबर 19, 2019
प्रो कबड्डीच्या पहिल्या मोसमात त्याला ५ लाख रुपये मिळाले होते तर पाचव्या मोसमात प्रो कबड्डीमध्ये पुन्हा पूर्ण लिलाव झाला.
रेडिओ असलेल्या व्यक्तीची गावात वट असायची.
क) कोपरे आणि आवरण.
असदुद्दिन ओवेसी म्हणाले, इम्रान खान आम्ही तुझे मनसूबे पूर्ण होवू देणार नाही.
ते भरल्यानंतर गाडीचे सर्व पेमेंट भरावे लागेल असा मेसेज आला, ते ही त्याने भरले.
हा अर्थसंकल्प ग्रामीण भागातील नागरिकांसह शहरी भागातील लोकांच्या हितासाठी असल्याचे त्यांनी म्हटले.
रेडमी 8 ए ड्युअल कॅमेरा
पर्यायाने हे बबल बनविणार्‍या कंपन्या आणि सामन्यांचे आयोजन करून देणार्‍या कंपन्यांना सुगीचे दिवस आले आहेत.
मजला (स्वच्छ वॉश) तयार - आपण इच्छित लांबी पट्ट्यामध्ये रोल कापून जाईल आणि सरस त्यांना वंगण घालणे.
अपस्मार, धाप लागणे, खालावलेली प्रकृती.
नागरी विमान वाहतूक उड्डाण सेवक दिवस - जुलै 12, प्रणयरम्य, आश्चर्यकारक सुट्टी एक आहे.
मुंबई : आपण भाजपमध्ये जाणार, या केवळ वावड्या आहेत, असं स्पष्टीकरण राष्ट्रवादीचे माजी मंत्री जयदत्त क्षीरसागर यांनी केलंय.
तसेच महिलांनी त्यांचं वजन नियंत्रित ठेवून आणि हेल्दी डाएट घेऊनही या समस्येपासून बचाव केला जाऊ शकतो.
यावेळी शिवकालीन पोवाडे, मर्दानी खेळ तसेच शिवकालीन शस्त्रास्त्रांची प्रात्यक्षिके दाखवण्यात आली.
तेव्हा तो त्या कावळयास म्हणाला, “गडया, लग्न करण्याची मला इच्छा आहे तर तू गरुडमहाराजांकडे जाऊन त्यांच्या मुलीला माझ्यातर्फे मागणी घाल.”
त्या दिवशी देशाला मिळालेल्या पहिल्या आणि एकमेव नोबेल विजेत्या संशोधनाचा प्रयोग सादर करण्यात आला म्हणून.
पहिल्या प्रकरणात, भांडी, पाणी विद्रव्य रंगारी चित्रकला.
सायंकाळी जेव्हा घरी परतलो तेव्हा माझा कट यशस्वी झाल्याची खूण बंधूंच्या नाकावर बँडेडरूपानं दृष्टीस पडली.
कोण डिसमिस केला जाऊ शकत नाही
अनेकदा, पुन्हापुन्हा प्रश्‍न विचारून शंका दूर केल्या.
त्याने पासिंग शॉट्‌सचा बहारदार खेळ केला.
. कृतज्ञ हूँ मैं , परिपूर्ण , आभार और धन्यवाद .
पण कोणीही Dantes, मर्यादा आवड उत्तरोत्तर वाढत जाणे आणि मानवी जीव धोका समजून घेणे, रशियन संस्कृती भांडारात जमा समृद्ध होते एकमेकांना दोन माणसांना द्वेष शिकविणे करण्यासाठी प्रत्येक गोष्ट नाही वातावरण जे काही झाले त्याबद्दल दोष आहे.
७. वैनायिकी विद्याज्ञान- शिष्टाचार व  विनय यांचे ज्ञान असणे.
हे महाराष्ट्राची जनता ठरवेल.
शबरीची पुरवली ।
भारताकडे एप्रिलपर्यंतचा औषधांचा साठा
- बेस प्रतिक्रिया बाबतीत न विरघळणारे बाब स्थापना आहे जेथे येथे आयोजित केला जातो;
मिन्समीट अफू च्या ओलसर आणि अगदी किंचित पाणचट सुसंगतता असणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे यापुढील सोडतीतील घरांची वितरण प्रक्रिया वेगाने होणार आहे.
तूर्ततरी राहुल गांधी यांच्याकडून त्यांना पर्याय म्हणून कोणत्याही नावाची शिफारस केली गेली नाही.
काहीठिकाणी रोखीचे व्यवहार दाखवून दोघेही पळवाट शोधत होते.
नंतर त्याने ती लगेचच हॉटेलात खर्चून टाकली व समजा हॉटेलवाल्याने त्या बिलावरचा विक्रीकर वा सेवाकर भरला तर ती नोट लगोलग ‘पांढरी’ होईल.
या वयात तो ठिकाणी त्यांचे सामान काढण्यासाठी बाळ सवय महत्वाचे आहे.
वनस्पती फक्त वाढू आवडत नाही.
प्रतिनिधी/ जयसिंगपूर आंदोलन अंकुशच्यावतीने शिरोळ तालुक्यातील ऊस तोडी बंद करण्यात येत असून गत वर्षीचे हिशोब पूर्ण केल्याशिवाय कारखाने चालू करू दिले जाणार नाहीत, असा इशारा देण्यात आला आहे.
कदाचित हा टॅब्लेट कधी कधी इंटरनेट वर फ्लॅश समर्थन जे नाही, आणि म्हणून आपण "VKontakte" संगीत ऐकण्यासाठी करू शकत नाही.
गेल्या अकरा महिन्यांपासून घर खरेदी करणार्‍या 2 हजार 379 ग्राहकांनी महाराष्ट्र स्थावर संपदा नियामक प्राधिकरणाकडे (महारेरा) तक्रारी दाखल केल्या आहेत.
ते 1800 (अश्विन शुद्ध 15 शके 1722) मध्ये समाधिस्थ झाले.
समाजवादी पार्टीने येथे फक्त एकाच जागेवर निवडणूक लढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ती तिच्या डोळ्यांनी पाहू शकत नव्हती पण तिच्या मनाने ती खूप काही समजून घेत होती. मला डोळ्यांनी दिसत होते पण तिनेच माझ्या मनाचे डोळे या विश्वासाठी उघडले.
शिवाय सत्यजीत तांबे यांनी नुकतंच महापोर्टल बंद न केल्यासा विधानभवनासमोर आंदोलन करण्याचा इशारा दिला होता.
भाजपाकडून अजूनही शिवसेनेशी बोलणी सुरू असल्याचं सांगण्यात येतं आहे.
फुरकान कुरैशीच्या कुटुंबियांनी त्याला ताबडतोब रुग्णालयात दाखल केले.
बाकीचे हत्ती कंटाळले, दमून गेले, पण सुसर दमली नाही.
अपुऱ्या महिन्याच्या बाळांमध्ये लोहाचा साठा गर्भारपणाचे दिवस पूर्ण झाल्याशिवाय भरला जात नाही.
या बंदच्या पार्श्वभूमीवर पोलिसांनी चार दिवसांपासूनच प्रतिबंधात्मक कारवाई करण्यास सुरवात केली होती. अनेक कार्यकर्त्यांना नोटीसा देखील बजावण्यात आल्या होत्या. तसेच संघटनांच्या पदाधिकार्‍यांशी चर्चा करून शांततेच्या मार्गाने आंदोलन करण्याचे आवाहन केले असल्याने आंदोलनकर्त्यांनी संयमाची भूमिका घेतली होती.
शिवाजी सुंठकरांसाठी माजी महापौर, नगरसेवक एकवटले
तसेच ब्लड प्रेशर नियंत्रित राहतं.
या चित्रपटाचे शूटिंग अवघ्या २० दिवसांत पुर्ण करण्यात आलं, अशी माहिती. . . पोलीस बंदोबस्त ६ डिसेंबरला मिळणार नाही!
एखादी व्यक्ती समाजात वावरताना ‘जंटलमन’ सारखी वागत असेल.
डॉलर पुढे कसली नाती आणि कसलं काय.
शिल्पाने या व्हिडीओचा एक स्क्रिनशॉर्ट काढून इंस्टाग्रामवर पोस्ट केला आहे.
थर्माकोलला ‘इकोफ्रेंडली’ मखरांचा पर्याय
मात्र, या निवडणुकीत आघाडी असूनही, काँगे्रसचे राजीव राजळे यांनी बंडखोरी करीत अपक्ष निवडणूक लढविली होती.
राष्ट्रवादीत कार्यरत असताना विठ्ठल तुपे यांना पवार यांनी विविध माध्यमातून सातत्याने मदत केली.
कंपनीने एक विकसित ब्रॅंड तयार केला आहे, इंडियाच्या बाजारात शिरकाव केल्यानंतर कंपनीने हलोल गुजरातमध्ये आपल्या उत्पादन सयंत्रामध्ये उत्पादन सुरु केले आहे.
त्यांच्यावर अनेक गुन्हे नोंदविण्यात आले आहेत.
आभार उपशिक्षणाधिकारी अरुण धामणे यांनी मानले.
शरीरातील द्रवाचा ऱ्हास झाल्याने हीयड्रेशनची(शरीरातील द्रवाचं प्रमाण प्रचंड कमी होण्याची) शक्यताही वाढते.
आता पेपर जवळपास पूर्ण वाचून झाला होता. तेवढ्यात शेजारच्या बंगल्यातून एक बॉल येऊन पडला , पाठोपाठ एक क्रिकेटची बॅट, एक तलवार, मिसाइल प्रमाणे येऊन डोक्यावर आदळली. लहान मुलंच ती! खेळणारच! पण कंपाउंड वरुन खेळणी देशमुखांच्या लॉन वर फेकणे हा एक खेळच झाला होता मुलांसाठी. संजयला मुलांच्या खेळण्याबद्दल ऑब्जेक्शन नव्हते, पण घरातल्या मोठ्या माणसांनी मुलांना खेळणी फेकू नका , किंवा विक्रमने खेळणी परत मागतांना, थोडं पोलाईटली सांगावे एवढीच माफक अपेक्षा होती. पण तसे होणे नव्हते. रोज सकाळी ओरडून खेळणी परत फेका हे सांगण्या व्यतिरिक्त विक्रमशी कधी संबंधच येत नव्हता. कधी समोरासन्मोर आला, तरीही बोलणं नव्हतं. सरदारकीचा गर्व अजून चार पिढ्यांच्या नंतर पण कायम होता.
पण, जागतिक हवामान बदलाच्‍या संकटामुळे हा जुलुम आता कैक पटींनी वाढला आणि सतत वाढतच जात आहे.
रोजच्यापेक्षा आयुष्यात काही वेगळे घडले.
माफ करा, उगंच लिहिले इथे
चला तर. . . सामील व्हा, महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या महामोर्चात' असे म्हणत मनसेकडून सर्वसामान्यांना मोर्चामध्ये सामिल होण्याचे आवाहन केले जात आहे.
त्यापैकी 1 पॅमेरा ज्या ठिकाणी महिला विश्रांती घेतात आणि काही कार्यक्रम असल्यास त्याठिकाणी कपडे बदलतात.
काणकोण कलाकार संघाच्या स्मरणिकेचे विमोचन मान्यवरांच्या हस्ते करण्यात आले.
यापैकी जुन महिन्यात सरासरी 817 मिमी असताना 728 मिमी (89) टक्के तर जुलै महिन्यात 2104 सरासरी असताना 2477 मिमी (117)टक्के पावसाची नोंद झाली आहे.
दुष्यंत : काय सांगतेस कमला!
. दोन दिवसांतून एकदा जेवताना.
असेच एक मधाळ गाणे म्हणजे ‘चोरीचोरी’ मधील ‘ये रात भिगी भिगी…. . ’ या गाण्याच्या सुरूवातीस वाजवलेले ट्रम्पेटचे तुकडे आगोदर घायाळ करतात तर उरलेली कसर मन्ना दा व लता बाई भरून काढतात.
वेबसीरिजच्या अनुभवाबद्दल प्रिया म्हणते, की 'या वेबसीरिजची टीम मला माझ्या कुटुंबासारखी वाटते.
हाताला काम नसतानाही, घरी बसून एक तासात कमावते लाखो
शरद पवारांच्या गौप्यस्फोटाने राजकारण हादरलं
ही बाब गंभीर असल्यामुळे मुंबईची युवा मोर्चाची कार्यकारणी बरखास्त करण्यात आली आहे आणि पांडे यांना पक्षाच्या प्राथमिक सदस्यत्वावरून निलंबित करण्यात आल्याची माहिती शेलार यांनी दिली.
अंधेरी येथील पंचतारांकित हॉटेल ‘द लीला’मध्ये कामगारांची ‘क्रेडिट सोसायटीची पंचवार्षिक’ निवडणूक ४ मार्च रोजी घेण्यात आली.
या आंदोलनाचे नेतृत्व काँग्रेसचे तालुकाध्यक्ष किरण पाटील व अ‍ॅड.
त्यामुळे सहेतुक कर्जबुडवे आणि घोटाळेबाजांचे देशाबाहेर पलायन रोखण्यासाठी सरकारने एक नवीन पाऊल टाकले आहे.
(नेटवर फुकट पीडीएफ / ईपब उपलब्ध आहे.
माहेरचा गारवा, गोडवा तू मला देतोस.
आम्ही इस्लामी दहशतवादाचा खात्मा करू
मात्र, तरीही बैलगाडा शर्यतीमध्ये बैलांची छळवणूक होते असा आरोप करून राज्यातील  बैलगाडा शर्यती बंद करण्यात प्राणिमित्र यशस्वी झाले.
हे खांद्यावर मूलभूत व्यायाम आहेत, पण इतर प्रकरणांमध्ये म्हणून, अप्रत्यक्ष व्यायाम भरपूर आहेत.
ते नेहमी मनुष्याच्या उत्पादक क्रियाकलाप संबद्ध आहेत, आणि अनेकदा त्यांच्या परिणाम पर्यावरण आणि मृत्यू मोठ्या प्रमाणात हानीकारक असतात.
नॉर्वेच्या संसदेतही बुरख्याला बंदी घालण्याचा प्रस्ताव मंजूर झाला असून लवकरच त्याबाबतचा कायदा येणार आहे.
हा अल्बम ‘फॅशन वेव्स ट्रेडिंग’ आणि मुहम्मद अस्लम यांची प्रस्तुती आहे.
उत्तर प्रदेशमधील विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राहुल गांधी यांनी उत्तर प्रदेशमधून किसान यात्रेला सुरुवात केली आहे.
विरोधकांची VVPAT संदर्भातली मागणी पूर्ण केली तर संपूर्ण निकाल स्पष्ट होण्यासाठी कदाचित दोन ते तीन दिवसही लागू शकतात, असं सांगितलं जात होतं.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : दिल्लीजवळील गुरूग्राममधील रायन इंटरनॅशनल स्कूलमधील विद्यार्थ्याची हत्या शाळेच्याच बस कंटक्टरने केल्याचे उघडकीस आले आहे.
सामना सुरु असताना अचानक एक मांजर मैदानामध्ये अवतरली आणि सगळीकडे एकच गोंधळ माजला.
माहिती शोधण्यासाठी ही पिढी तंत्रज्ञानिक स्रोतांचा उपयोग करतात आणि म्हणूनच या पिढीला शिकवणाऱया शिक्षकांनी वर्गात तंत्रज्ञानाचा पुरेपूर वापर करावा अशी निकड असते.
पण असे एकापेक्षा जास्त शेवट असलेले अजून कोणते चित्रपट आहेत?
आणि त्याची भाजी
पर्यावरणपूरक सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्थेच्या दिशेचे पाऊल म्हणून पुणे महानगर परिवहन महामंडळाच्या ताफ्यात 500 वातानुकूलित ई-बस घेण्याचं लक्ष आहे.
आज मुझे कुछ कहना हैं, आज मुझे कुछ कहना हैं…
1991 च्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये विश्‍वनाथ प्रताप सिंग पंतप्रधान होते.
दरम्यान, दीपिका सध्या ब्रिटानियाची गुडडे, लॉरियल, तनिष्क, विस्तारा एअरलाईन्स आणि ऍक्ससि बँकेसह 23 ब्रॅण्ड्ससाठी जाहिराती करते.
. झी म्हणजे नक्कीच पांचट असणार.
रंग सेटिंग संबंधित बाबी व घटक
ही कागदपत्र सामाजिक कार्यकर्त्या मधू किश्वर यांनी ट्विट करत शेअर केली होती.
एक केस कुठे कारण, अज्ञात आहे नसेतून व्यवस्थापन द्रव समावेश मध्ये उलटी होणे उपचार.
नोकरी ही सुखाकरिता नसून पोट भरण्यासाठी आहे अशा वृत्तीने जो ती करील त्याला तिची आसक्ती आणि अभिमान राहणार नाही.
प्री मान्सून च्या कामांमध्ये आवश्‍यक त्याठिकाणी वीजेच्या खांबांना आधार देणे.
प्रत्येक भाकितांवर विश्वास ठेवण्याची गरज नाही.
बातमी, संपादकीय लेखन, विशेष लेख याद्वारे येथील सामाजिक, राजकीय, शासकीय, निमशासकीय कर्मचारी, अधिकारी तसेच मच्छीमार, शेतकरी अशा विविध विषयांवर त्यांनी वृत्तांकन केले.
नॉर्वेतील आगीवर नियंत्रण ठेवणाऱ्या विभागाने लोकांना उघड्यावर आग न लावण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
ज्ञानगंगा अभयारण्य येथे अस्वलांसोबत इतर विविध प्राण्यांच्या अस्तित्वामुळे हा वाघही येथे राहू शकतो.
विद्यार्थ्यांच्या लढ्याला मोठे यश )
जागतिकीकरण: साधक आणि राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था बाधक
मात्र एखादे संशोधन आपले आहे असे नियतकालिकांमधून भासवले जाते.
दरम्यान वाजपेयी हे रामापेक्षा मोठे आहेत का?
अशा या भक्तिमय व चैतन्यदायी वातावरणात शिरगावात जत्रोत्सव साजरा करण्यात आला.
अक्षयचा हा चित्रपट कोणत्याही चित्रपटाचा रिमेक नसून चित्रपटाची कथा ही मूळकथा असल्याचं त्यानं सांगितलं आहे.
"सारी दुनिया का बोझ मेरे ही कमजोर खंदो पे है" असं वाटून घेणं सोडीन म्हणतो.
(त्या जागांची नावं, बारचा पत्ता किंवा जिमच्या नावांची यादी द्या.
माद्रिद – जागतिक क्रमवारीतील माजी अव्वल क्रमांकावर असलेल्या सैबेरियाचा स्टार टेनिसपटू नोव्हाक जोकोविचला येथे सुरू असलेल्या माद्रिद खुल्या आंतरराष्ट्रीय टेनिस स्पर्धेत दुसर्‍या फेरीतच आपला गाशा गुंडाळावा लागला.
यावेळी कम्प्यूटर बाबांनी मुख्यमंत्र्यांवर देखील आसूड ओढले.
Primorye आराम 500 रूबल्स असू शकतात. दररोज. अर्थात, काही सेवा आहुती लागेल, पण अगदी काही सुविधा नसतानाही उर्वरित लुबाडणे नाहीत.
ही गाडी नक्की कोण चालवत होतं?
जलवल्ली सरावृष्य़ा वृहणी हृष्टिपुष्टिदा ।
त्यांना ‘चले जाव’ सांगण्यासाठीच ‘भारत बचाव, संविधान बचाव’ फ्लॅग मार्च काढला आहे.
प्रोग्रामिंग, अनेकदा समस्या लेखन पावले, अनेकदा खूप वेळ आवश्यक नाही नाही, आणि प्रश्न सर्व प्रकारच्या त्यांच्या पार पाडणे मध्ये आहेत.
मुंबई बॉम्बस्फोटातील गुन्हा सिद्ध झालेल्या याकूब मेमन याला 2015 मध्ये शेवटची फाशी देण्यात आली होती.
अखेर सायंकाळी 5च्या सुमारास जग बूडीचे पाणी हळूहळू ओसरू लागले आणि खेडच्या व्यापाऱ्यांनी सुटकेचा निश्वास टाकला.
24 मार्च : भारतीय संस्कृतीचे खाद्यपदार्थ फार स्वादिष्ट असतात, त्यामुळेच कदाचित भारतीय लोकांचा आरोग्यापेक्षा चवीच्या पदार्थांकडे जास्त कल असतो. पण तुम्हाला माहिती आहे का, या स्वादिष्ट खाण्यामुळे आपण आपल्या आरोग्याकडे फारच दुर्लक्ष करतोय.
या गोष्टी मी शेअर एवढय़ासाठीच करतोय की, अच्युतने कॅलिग्रॅफी स्वत:पुरती ठेवली नाही, तर ती तिथून पुढे नेली, हे लोकांना कळणं मला गरजेचं वाटतं. वि. वा. शिरवाडकरांनी नाशिकमध्ये माझं काम पाहिलं आणि माझ्यासाठी एक पत्र लिहिलं.
कारण त्या जागा फक्त ७ आहेत.
टीम महारष्ट्र देशा : बुलेट ट्रेनसाठी वसई आणि पालघरच्या जनतेनं जमीन देऊ नये, जर बळजबरीने जमिनी घेण्याचा प्रयत्न केला तर बुलेट ट्रेनचे रुळ उखडले जातील असा इशारा.
तसेच उधारीने बी-बियाणे व कीटकनाशक औषधे खरेदी केली”.
ब्रिटनच्या न्यायालयाचा हा निकाल विजय मल्ल्याच्या भारत प्रत्यार्पणासाठी महत्वाचा ठरू शकतो.
असं आई माझ्या बालपणी नेहमी म्हणायची,  जेव्हा मी चंदीगढमध्ये राहायचो.
कॉफीनमध्ये ठेवलेल्या अमिताला हलवावं, तिथून बाहेर पडायला लावावं असं उषाबेनना वाटत होतं. चालता बोलता देह असा एकदम निष्प्राण, थंड, निर्जीव. सुन्न मनाने ते तिघं चर्चमध्ये येणार्‍यांना भेटत होते. केवढी ही गर्दी. भरल्या डोळ्यांनी उषाबेन त्यांच्या सांत्वनासाठी रांग लावून उभ्या असणार्‍या मुलांकडे, मुलींकडे पाहत होत्या.
काही ब्रँड अशा प्रकारे पॅकेज आहेत ते चांगले दर्जाचे दारू ग्राहकांना मागणी आहे.
या ट्विट व त्यांच्या फोटोला अर्ध्या तासात 17 हजार लाइक आणि चार हजार रिट्विट मिळाले.
. . आणि या भयानक रस्त्यात सुन्न झालेला मी.
स्तनाचा कर्करोग कशामुळे होतो?
त्‍यांच्‍याशी संपर्क साधला असता त्‍यांनी ठराविक रक्‍कम त्‍यांच्‍या बँक खात्‍यात जमा करण्‍यास सांगितली.
कन्नन गोपीनाथन हे मूळचे केरळमधील कोट्ययमचे रहिवासी आहेत.
राज्य सहकारी संघाच्या स्थापनेला 100 वर्ष पूर्ण झाल्यानिमित्त राज्य सहकारी संघ आणि मुंबई जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँक यांच्या संयुक्त विद्यमाने मरीन लाइन्स येथील बिर्ला मातोश्री सभागृहात हा शतक महोत्सव सोहळा आयोजित करण्यात आला होता.
जर दोन हजार घरांचं आख्खं शहर तयार करायचं असेल तर तिथे चारहजार लोक राहू शकतील.
जे तेलावर वसलेले आहे.
परंतु सीबीएसईने म्हणजेच त्या मंडळाने स्वतःच्या कार्यक्षमतेची एक गुणवत्ता सिध्द केलेली आहे.
पंचवटीकरांनी कोल्हापूर व सातारा सांगली येथील पूरग्रस्तांसाठी जमा केलेल्या सव्वाचार लाख रुपयांच्या निधीचा धनादेश मुख्यमंत्र्यांकडे सुपूर्द करण्यात आला.
मन वळविण्याचे कौशल्य- गटाबरोबर काम करताना, विचारमंथनादरम्यान आपली कल्पना इतरांना पटवून देणं आणि त्याप्रमाणे नियोजन करणं ही एक अत्यंत आवश्यक गोष्ट आहे.
त्यामुळे अनेकदा तिला टीकेचे धनी व्हावे लागते.
तितक्या लवकर व्यापार आणि शिपिंग एकमेकांना विविध देशांतील बद्ध निसर्ग आंतरराज्य, बोलता केली सागरी संबंध नियमन करण्यासाठी एक गरज आहे.
विरोधक आणि सत्ताधारी यांच्यामध्ये जोरदार खडाजंगी होणार आहे.
मित्रा सुधार जरा. . . अरे झेपत नसताना आगीत उडी घेतलीस तू.
–  रेल्वे कर्मचाऱ्याला मनसेच्या महिला कार्यकर्त्यांचा चोप!
ही जबाबदारी स्थानिक गुप्तचर माहिती अधिकाऱ्यांची होती.
त्यांच्या सल्ल्यानुसार लोणावळ्यामध्ये एका हवेशीर, टुमदार आणि शांतता असलेल्या हॉटेलामध्ये दाखल होतो.
महाविद्यालयात दर वर्षी प्रत्येक क्लबचा सचिव निवडण्यासाठी निवडणूका व्हायच्या.
तो प्रकाश, या प्रकरणात, समांतर त्याच्या वीज पुरवठा कनेक्ट करण्यासाठी स्नानगृह जात सोयीस्कर होईल आणि प्रकाश चालू, आणि एकाच वेळी चाहता करा.
ही फाईल अनजिप करून त्यातील mr.dic आणि mr.aff या दोन फाईल्स खाली दिलेल्या फोल्डरमध्ये सेव्ह कराव्यात.
या अॅपच्या मदतीने तुम्ही तुमची बाईक ट्रक करु शकता.
जिप्सम पाणी आवडत नाही, त्यामुळे स्वयंपाकघर, बाथरूम चांगले कायम प्राधान्य देणे आहे, बेडरूममध्ये आणि हॉल जिप्सम सेट.
हे १०० % खरे आहे. . . बर्‍याच वेळेस असे होते की डॉक्टर सांगत नाहीत साइड इफेक्ट बद्दल .
कोण होता रिजवान?
हार्बरची रेल्वे सेवा विस्कळीत, गाड्या १० ते १५ मिनिटांनी उशिराने
तज्ज्ञ वैद्यकीय एजिंग संघ उच्च अर्हताप्राप्त डॉक्टर, खात्यात रुग्णाच्या गरजा घेऊन इस्राएल वैयक्तिक कर्करोग उपचार योजना लक्षात करण्यासाठी एकत्र कार्य करतात यांचा समावेश आहे.
तेथून सायंकाळी स्वारी मगरधोकड्याचे मुकामास डे-यास आली.
कल्याण पश्चिमेतील कल्याण मुरबाड रोडवरील राणी मॅन्शन येथे आसिफ झोजवाला राहत होते. सोमवारी सायंकाळी त्यांनी राहत्या घरी गळफास घेऊन आत्महत्या केली. आसिफ यांचा मृतदेह महापालिकेच्या रुक्मीणीबाई रुग्णालयात पाठविण्यात आला असून, या प्रकरणाचा अधिक तपास महात्मा फुले पोलिस ठाण्याचे पोलिस करीत आहे. आसिफ झोजवाला भाजपच्या अल्पसंख्याक विभागाचे पदाधिकारी होते.
त्यातुलनेत यंदा ८२ लाख टन उत्पादन झाले आहे.
अशाच प्रकारे टीम इंडियाचा स्टार स्पिनर युजवेंद्र चहल हा सुद्धा तयारी करत आहे.
आपण काही कारणास्तव व्यावसायिक मागणी देणे आणि तो स्वत: ला करू इच्छित इच्छित नसल्यास, आपण आमच्या शिफारसी लाभ घेऊ शकता.
तर वर्ष वाया कशाला घालवले : पुती गावकर
मुगाच्या लागवडीमुळे जमिनीचा पोतही सुधारतो.
दोष प्रतिबंधक
निमित्त होते. . . जानेवारी 30, 2019
हे कंत्राट तीन वर्षाचे होते नंतर ते पाच वर्षापर्यंत वाढवण्यात आले.
प्रत्यक्षात मात्र कोणतीही आश्वासनपूर्ती झाली नाही याच्याच निषेधार्थ हे आंदोलन छेडण्यात आलं आहे.
अंतिम सामने अतिशय चुरशीचे झाले.
ईशा आता घरी निघाली असली तरी तिची पावलं घरी वळतच नाहीत.
एके दिवशी शोभन एकादशीच्या तिथीवर आपल्या सासरी आला होता, योग पाहून त्याने त्या दिवशीच व्रत करण्याचा निर्णय घेतला, मात्र चंद्रभागा शोभन उपाशी काय राहतील या चिंतेने व्याकुळ झाली होती मात्र तरीही राजा मुचुकुंदच्या सक्तीमुळे ती शांत राहिली होती.
हे एसएमएस पाकिस्तानमधून पाठवण्यात आले होते, असे उघडकीस आले.
भोगावकर नावाचे गृहस्थ या इमारतीचे मालक होते.
त्याच्या भितीने जगाची झोप उडाली असताना आता कोपरगाव तालुक्‍यात खोकल्याच्या ठसक्‍याने सर्वांची झोप उडाली आहे.
हा देश कोणाचा, तर भारतात राहणाऱ्या सर्वांचा.
याविषयावर आपण न्यायालयात जनहित याचिका सादर करू शकतो, असा मुद्दा त्यांनी उपस्थित केला.
लवकरच बारावी व दहावी परीक्षा सुरु होत आहे.
शिवरायांचे पुतळे अशा पद्धतीने हटवणारे अन्य धर्मियांच्या संदर्भात सौम्य धोरण का अवलंबतात ?
यानंतर त्याला न्यायालयात हजर करण्यात आले.
या शाळा स्वयं अर्थसहाय्य योजनेंतर्गत सुरू केल्या जाणार असल्याची माहिती पालिका प्रशासनाने दिली आहे.
रंगभूमिच्या प्रत्येक घटकाचा कधी ना कधी सत्कार होत असतो पण प्रेक्षकाचा असा सत्कार मला वाटतं नाट्यसृष्टीतले अपवादात्मक उदाहरण असावे.
बॉलीवूडची एकेकाळची बहुचर्चित आणि प्रसिद्ध जोडी अमिताभ-रेखा यांनी एकाच विमानातून प्रवास केला आहे.
त्यानंतर मार्च महिन्यात कृष्णानं आपले कपडे आणि चप्पल पंतप्रधान कार्यालयाला स्पीड पोस्टने पाठवले.
पण अर्ज भरण्यासाठी अवघीच वेळ शिल्लक असताना फातोर्डा मतदारसंघातून काँग्रेस पक्षाने जोसेफ सिल्वा यांना उमेदवारी भरण्यास सांगितले.
त्यासाठी सर्वांनी आपल्या दैनंदिन जीवनातील एक तास देशासाठी द्यावा,असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
पण इथे सर्व टीव्ही मॉडेल अवलंबून असते.
पंतप्रधान मुद्रा योजनेनुसार बँका इतर कागदपत्रांची मागणी करू शकतात. पण प्रक्रिया शुल्क घेणे अपेक्षित नाही आणि जामीन मागू नये. परतफेडीचा कालावधी ५ वर्षांपर्यंत वाढविण्यात आला आहे. या योजनेची अंमलबजावणी बँक अधिकाऱ्यांनी आतापर्यंत योग्य दृष्टिकोनातून केली नाही. काही शोध चौकशीच्या आधारावर उघड झाले आहे की बँकांनी इतर कर्जे मुद्रा योजनेत समाविष्ट केली आहेत. पूर्वी दिलेली कर्ज सुविधा आता मुद्रा योजनेत रूपांतरित करून ही योजना अमलात आणली व रेकॉर्ड तयार केले. नवीन योजनांसाठी आणखी ''कोटा'' नाही असा पवित्रा घेतला आहे. दक्षिण महाराष्ट्रातील कोल्हापूरचे एक ताजे उदाहरण आहे. जिल्हाधिकारी कार्यालयाने मुद्रा कर्ज मेळाव्यासाठी पुढाकार घेतला आणि या उत्सवी मेळाव्यातून अनुकूल प्रतिसाद मिळेल अशी अपेक्षा केली होती. पण मेळाव्याला उपस्थित असलेल्या २५ हजार व्यक्ती निराश झाल्या कारण त्यांना तीन महिन्यांनंतरही सकारात्मक प्रतिसाद मिळाला नाही. मेळाव्यात बँक अधिकाऱ्यांनी जाहीर केले होते की ते एका महिन्याच्या आत प्रतिसाद देतील. जिल्हा प्रशासनाने सरकारी निधीतून या मेळाव्यासाठी सहा लाख रूपये खर्च केले. वेळ आणि पैसा खर्च करूनही बँकांनी नकार देऊन अपव्यय केला आहे. बँका असा दावा करतात की त्यांनी मुद्रा योजनेअंतर्गत जिल्ह्यात ९०० कोटी रुपये आधीपासूनच वितरित केले आहेत. पण ज्यांना त्यांनी कर्ज वितरित केले आहे, ते योग्य लाभार्थी आहेत काय? हा चौकशीचा विषय आहे. कारण माध्यमातील बातम्यांनुसार चांगले पतवान व खरे गरजू नसलेल्यांना या योजनेचा लाभ दिला आहे. जे यासाठी पात्र नाहीत अशा पगारदार व संपन्न उद्योजकांना या योजनेनुसार कर्जे दिली आहेत. अगर त्यांची पूर्वीची कर्जे या योजनेत रूपांतरित केली आहेत. बहुतेक प्रकरणांमध्ये अन्य निकषांवर दिल्या जाणाऱ्या इतर कर्जांना कोटा पूर्ण करण्यासाठी मुद्रा योजनेत समाविष्ट केले आहे. सरकार आणि गरजू ग्राहक अशा दोघांची ही फसवणूक आहे. ''बॅलन्स शीट्स'' साफ करण्यासाठी त्यांच्या थकलेल्या खात्यांचे ''मुद्रा'' योजनेत समावेश केला आहे. पण शेतकऱ्यांच्या थकीत कर्जाला ही सुविधा दिली नाही. ''ऑल इंडिया बँक एम्प्लॉईज असोसिएशननेच हे उघड केले आहे. याचा अर्थ बँक अधिकारी आणि कर्मचारी हे या गैर व्यवस्थेला आणि सामान्य ग्राहकांच्या उपेक्षेला जबाबदार नसतील व त्यांना संचालक मंडळच आदेश देत असल्यामुळे असा पक्षपाती कारभार करणे भाग पडत असेल तर तसे त्यांनी स्पष्ट करावे, तरच नव्वद कोटी ग्राहकांचा विश्वास बसेल.
पीटर्ज़्बर्ग प्रकाशने वारंवार हे खरं वर्णन.
नवी मुंबई महापालिकेच्या स्थापनेपासून आजपर्यंत महापालिकेच्या विभाग अधिकाऱ्यांनी 30 हजाराच्यावर एमआरटीपीच्या 53(अ) आणि 54 च्या नोटीसा बजावल्यात.
याबाबतची आकडेवारीच या समस्येची तीव्रता दाखवून देत आहे.
तसेच औरंगाबाद शहराच्या विकासासाठी मी प्रयत्न करत असून आपणही पक्षीय विरोध विसरून एकत्र यावे, असे आवाहन जलील यांनी आपल्या या पत्रद्वारे केले आहे.
पण वळत नसतं.
ही तारीख निश्चित झाली आहे, आठवड्याच्या दिवसांना बद्ध नसल्यामुळे, बर्याच व्यावसायिक सुट्ट्यांमुळे हे घडते.
अकोला : प्रत्येक कुटुंबात आनंदाचा क्षण येतो, तसा दुःखाचाही प्रसंगही आेढवतो. अशावेळी कुटुंबात येणाऱ्या नवीन पाहुण्याचे स्वागत असाे वा प्रिय व्यक्ती जग सोडून गेले म्हणून त्याच्या स्मृतीत एक वृक्ष लावून त्याचे संगोपण करण्यासाठी राज्य शासनाने महापालिका आणि नगरपालिका क्षेत्रामध्ये ‘वृक्षांची जोपासना हीच निसर्गाची उपासना’ ही योजना सन २०१८ या वर्षात राबविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यापैकी एक - मुलांच्या चटई.
हस्तिदंत विक्री; चौघे जेरबंद
भाजपने  यावर प्रतिक्रिया दिली असून काँग्रेसवर पुन्हा घराणेशाहीचा आरोप केला आहे.
8 षटकांत बिनबाद 36 धावांची भागिदारी केली.
विधि आयोगाचे तत्कालीन अध्यक्ष बी. पी. जीवन रेड्डी यांनी मे 1999 मधे सादर केलेल्या 170 व्या अहवालात लोकसभा व विधानसभा निवडणुका एकाच वेळी घेण्याची गरज असल्याचे म्हटले होते.
राष्ट्रपती ममनून हुसैन यांनी त्यांना शपथविधी दिली.
रुग्ण किंवा लघवीचे प्रमाण वाढवणारी घेत आहे उच्च रक्तदाब शिफारस केली जाते, तर तो देखील माझे पाय एक आडकाठी का आहे प्रश्नाचे उत्तर मदत होईल.
विजय मल्ल्याच्या प्रत्यार्पणावरची सुनावणी आता पुढे ढकलण्यात आली आहे.
अपघातग्रस्त हुंडाई गाडीमधून प्रवास करणारे सुधीर शंकर फटकरे (४५), वर्षा फटकरे (१३) व यश फटकरे (१०) यांनाही गंभीर दुखापत झाली.
सर्व केल्यानंतर, विचार खरोखर मालमत्ता सुधारणा आहेत.
‘गॅलरी गार्डियन’ असं या अॅपचं नाव आहे.
पत्राच्या मायन्यात 'मनसे अध्यक्ष' असा उल्लेख मुद्दामच केला आहे.
या प्रकारे काही अधिकारी किंवा सार्वजनिक क्रोध निवारण करण्याचा प्रयत्न.
या दोन प्रकारच्या माहितीतून भारतातल्या बेरोजगारीचे एक विशिष्ट स्वरूप समोर येेते.
२०१५ विश्वचषकासाठी दोन संघ पुढील वर्षी होणा-या पात्रता फेरीतून ठरतील.
4/9शोषण आणि जातीव्यवस्थेविरोधात आसूड ओढले. . . X
. . . ’, ‘हमसे जो टकरायेगा.
चढल्यासारखी माणसे धुंद कार्य करताना दिसतात .
. . . IPL2019 : आयपीएलच्या साखळी फेरीचे वेळापत्रक जाहीर
2004 साली निवडणुकीत विजयी झाल्यानंतर या मानसपुत्राने महाडिक यांच्या पायावर चक्‍क लोटांगण घातले होते.
त्यामुळे हा हॅपी न्यू इअरचं ठरणार आहे’.
रस्त्याच्या बाजूला उभी राहणारी बांधकामे व अरुंद रस्ते यामुळे वाहतुकीस मात्र अडथळे निर्माण होतात.
कलानिर्मितीचा चौथा प्रकार म्हणजे ‘कल्चमेक’ होय.
आघाडीने अद्याप उमेदवाराची घोषणाच केलेली नाही, ती झाल्यानंतर आपले पत्ते काढू, असेही त्यांनी सांगत आगामी लोकसभा निवडणुकीची आमदार पाटील व खासदार महाडिक यांच्यातील संघर्षांची धार तीव्रच राहणार हे जिल्हाधिकारी कार्यालयात पत्रकारांशी बोलताना त्यांनी स्पष्ट केले.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रविवारी सायंकाळी आरोपी करण आणि त्याचे दोन अनोळखी साथीदार साबीर यांच्या पानटपरीवर सिगारेट घेण्यासाठी आले होते.
या दोन्ही सदस्यांनी यापूर्वी कधीही आपले म्हणणे का मांडले नाही, असा प्रश्न मंत्रालयातील अधिकाऱ्यांनी उपस्थित केला.
यासाठी जलसंपदाचा खात्याचा सचिव आयएएस अधिकारी नेमून होणार नाही, तर सिंचनाबरोबर कालवे निर्माण करून पाणी पोहोचले पाहीजे, तरच महाराष्ट्रातील शेतकरी कर्जमुक्त होईल.
बाह्यत्वचा तो सतत यांत्रिक ताण (घर्षण कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे किंवा पॅड) उघड आहे गुप्तांग अतिशय पातळ आणि नाजूक आहे.
कामगारांच्या कल्याणासाठी दर वर्षी 20 कोटींचा निधी महापालिकेकडे जमा होतो.
सोनी कड ५५क्स७००२ए 140 कमी 55 इंच स्मार्ट ४क अल्ट्रा हँड लंड तव ब्लॅक दर नियमितपणे बदलते. कृपया सोनी कड ५५क्स७००२ए 140 कमी 55 इंच स्मार्ट ४क अल्ट्रा हँड लंड तव ब्लॅक नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
अशावेळी न पटणाऱ्या कारणावरून त्यांना प्रवेश का नाकारायचा?
म्हणजे नक्कीच काहीतरी बोलाचाली झाली.
दरम्यान, या संदर्भात पाटबंधारे विभागाचे येथील कार्यकारी अभियंता चंद्रशेखर गोडबोले यांच्याशी संपर्क साधला असता, हे केंद्राने स्थापन केलेल्या मॉनिटरिंग कमिटीच्या सदस्यांकडून गडनदी प्रकल्पाचे मॉनिटEिरंग केलेले आहे.
संशयित आरोपी हा घटना घडल्यानंतर फरार झाला असून मुरबाड पोलीस, स्थानिक गुन्हे अन्वेषण विभागाची पथके कसून शोध घेत आहेत.
प्रतिनिधी /कोल्हापूर  :
खालील कालखंडात प्रवास करताना काळजी घेण्याची गरज आहे. दि. १८/१२/२०१७ ते दि.
शेवटी विजयाचे लक्ष्य गाठण्यासाठी निर्धार, चतुराई आणि धैर्य हेच गुण लागतात.
त्यासाठी त्यांनी धोकादायक खड्डे, वाहतुकीला अडथळा आणणारे खड्डे, साधारण खड्डे, खडबडीत रस्ता व खड्डेविरहीत रस्ता असे पाच प्रकारात वर्गीकरण केले आहे.
महोत्सवादरम्यान थिबा राजवाड्याला अधिक झळाळी देण्याच्या दृष्टीने एलइडी लाइट इफेक्टचा वापर केला जाणार आहे.
तसेच शिवाजी पार्क परिसरात भूमिगत पार्किंग सेंटर सुरू करण्याची सूचना यावेळी केली, परंतु हे मैदान हेरिटज असल्याने या ठिकाणी पार्किंग उभारण्यास नकार देण्यात आला.
मुखर्जी यांच्या निर्णयामुळे  अस्वस्थ असलेल्या पुरोगामी विचारवंतांना आता जोराचा धक्का देणारी आणखी एक बातमी आहे.
ही विषाची परिक्षा तेव्हा संपेल जेव्हा काही पक्ष संपतील.
नियम धाब्यावर बसवून 1985 मध्ये हा बंगला बांधण्या आला होता.
कोणताही सदस्य ६० दिवसांपासून बेरोजगार असेल तर तो पूर्ण रक्कम काढू शकतो.
आता विधानसभा निवडणुकीआधी त्यांनी पोलखोल यात्रेचं आयोजन केले.
केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाने ‘नॅशनल इन्स्टिटय़ूशनल रँकिंग 2019’ यंदा बनवली होती.
पण शशिकलानं बरंचसं शैक्षणिक यश पदरात पाडून घेतलं असून ती ‘नवनिर्माण’चा वसा घेतल्याप्रमाणे या दुर्गम भागाच्या उन्नत्तीसाठी धडपडते आहे.
यामधून एक व्यवहारिक समाधान प्राप्त होते.
व्हॉल्वो 245 या मागण्या आणि गरजा आधारावर तयार करण्यात आला.
त्यासाठी उद्या अधिकृत जाहिरात काढण्यात येणार आहे.
नियमित अभ्यास उत्तम परिणाम आणेल.
यात प्रत्येक टीममध्ये ४ ते ६ सदस्य असतात.
" अरे बाहेर कुणी आहे का नाही. . . पटकन उचला की फोन.
त्यांच्या स्वातंत्र्य देण्यात आले होते, तेव्हा ते नंतर, डिप्लोमा शेतकरी जारी.
त्यामुळेच शेवटी अधिवेशनासाठी शिवसेना खासदारांना रेल्वेनं प्रवास करत आज दिल्ली गाठावी लागणार आहे.
आता आम्ही कसे विंडो 8 सेट या प्रक्रियेत करण्यासाठी चर्चा होईल, विशेषतः क्लिष्ट काही नाही आहे, पण सुरुवातीला काही अडचणी अनुभवू शकतो.
दरम्यान, लोकसभा निवडणुकांमधील पराभवानंतर काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पहिल्यांदाच अमेठी दौऱ्यावर असून आज त्यांनी गौरीगंज येथे पक्षाच्या स्थानिक नेत्यांशी व कार्यकर्त्यांशी संवाद साधला.
मागील निलंबन - अवलंबून, घड्याळाचा लंबक, एका आडव्या तुळई स्थिरता सह.
2019 मध्ये कंपनी 65 कारची विक्री करू शकते.
जायच्या आधी मला या लेकबद्दल नेटवर बघायला वेळ मिळाला नव्हता.
राम मंदिरासाठी कोर्टाकडे बोट दाखवणे थांबवा : उद्धव ठाकरे - तरुण भारत | तरुण भारत
या अधिवेशनात सत्ताधारी भाजपला घेरण्यासाठी विरोधकांनी चांगलीच एकी केली आहे.
गटप्रमुख हाच शिवसेनेचा सर्वात मोठा प्रचारक आहे.
आणि या विषयी आतापासूनच भविष्यवाणी करणं काही गरजेच नाही.
या अशा निर्णयामुळे व्यापार संपवायचा आहे काय असा प्रश्नही त्यांनी विचारला.
कल्पना उड्डाण सर्जनशीलता सुलभ होतं.
डीम्सन ने पैसे भरलेल्या कुकी बॉक्स च्या बदल्यात कागदपत्रांनी भरलेली अरमानी बॅग जेरी याला दिली. uk. knomo. com
कर्जमुक्ती हा प्रथमोपोचार आहे.
हे एकदा एक तुकडा भाग मध्ये कट जाऊ शकते, आणि आपण त्याच्या पूर्णपणे मध्ये तयार करू शकता.
मायमीचं ते गेटर पार्क मस्त आहे एकदम.
महाराष्ट्र सरकार पेट्रोल आणि डिझेलवर मुंबईत ३९.१२ टक्के आणि ठाण्यात २४.७८ टक्के व्हॅट लावते.
त्याच्या नियमित व्यत्यय आणू नका स्वत: पुन्हा किंवा मोठ्याने वाचले.
या तरुणाचं नाव रवींद्र पाठक (30) असं असून तो आई आणि मित्रासह त्याच परिसरात राहतो, असा तपशीलही त्यांना कळला.
यावेळी ‘प्रभू श्री राम आणि सीता मातेच्या चरणस्पर्शाने पावन आणि आदिमाया आदिशक्ती महिषासुर मर्दिनी सप्तश्रृंगी मातेच्या निवासाने पवित्र अशा नाशिकाच्या या पावन धर्मभूमीला माझा शत: शत: नमस्कार,’ अशी मराठमोळी सुरुवात मोदींनी आपल्या भाषणाला केली.
वृत्तसंस्था/केपटाऊन
पण डॉक्टर काय हे सांगू?
सुधारीत अवजारे व यंत्राचा वापर केल्यास. . .
ज्याप्रमाणे पाकिस्तान भारताचा परंपरागत शत्रू आहे त्याच प्रमाणे चीन हा सुद्धा भारताचा जुना स्पर्धक आहे.
उदयनराजे यांना प्रचंड मताधिक्‍याने निवडून देण्यासाठी आपण सर्वांनी मतदानाची टक्केवारी वाढवूया असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
जगभरातही जिकलेली आहे
हे शक्य करण्यासाठी, आपण बाथरूम मध्ये आणि स्वयंपाकघर मध्ये evaporated पाणी रक्कम कमी करण्याचा प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
सोमवारी नितीने आपल्या मेहंदी समारंभाचे फोटो सोशल मीडियावर सिद्ध केले.
विधान परिषद अस्तित्वात आणण्याच्या प्रक्रियेप्रमाणेच विधान परिषद रद्द करता येते.
वरवर पाहता, उरल संवर्धन आणि त्यांच्या सौंदर्य पर्यटकांना आकर्षित नाही फक्त: एम आकाश त्रिकोण मध्ये पहिला देश बनला  असंबद्ध झोन,  अनेकदा पाहिले UFOs, प्लाज्मॉईड आणि अगदी Bigfoot आहे.
दहा वर्षात त्या सोडविण्यासाठी गीतेंनी काय केले, असा प्रश्न आता विरोधक थेट विचारत आहेत.
त्यामुळं मुलींचा जन्मदर वाढवण्यासाठी प्रयत्न होण्याची आवश्यकता आहे, असं मत न्यायाधीशांनी नोंदवलंय.
अगदी सोयिस्कररीत्या महायुतीतील छोटया घटकपक्षांना सत्तेपासून दूर ठेवले.
याचे परिणाम निवडणुकीत दिसतील.
‘पार्टी विथ डिफरन्स’ या पक्षाच्या परिभाषेत वर्णन करायचे झाले, तर ‘मॅन विथ डिफरन्स,’ असेच बिरुद त्यांना द्यावा लागेल.
मुंबई, 10 जुलै : मोदी सरकारनं आपल्या कर्मचाऱ्यांच्या कार्यालय, सुरक्षा, आरोग्य आणि वर्किंग कण्डिशन यासाठी हेल्थ अॅण्ड वर्किंग कण्डिशन कोड बिलाला मंजुरी दिलीय.
कोणाला तरी वाचविण्यासाठी केंद्र. . . भिवंडीत गोदामाला लागलेली आग आटोक्यात आणण्याचे प्रयत्न सुरू
आम्ही लाटेवर विजय नाही झालो तर विकासाच्या मुद्यावर विजयी झालो.
याव्यतिरिक्त, तर माती वितळविणे इ जास्त वेळ घेणारे काम गेल्या, प्राप्त करण्यासाठी खूप सोपे होते.
लिबर्टी अव्हेन्यू आणि ऑपेरा आणि बॅलेट थिएटर च्या बाल्कनी दिसत आहे.
कारण शेतकऱ्याची किंमत आम्ही शून्य करतो.
काल सुपरमून आणि खग्रास चंद्रग्रहणामुळे ब्लडमून तसेच जानेवारीतली ही दुसरी पौर्णिमा असल्याने ‘ब्लू मून’ असा तिहेरी योग अनुभवायला मिळाला.
युवकांशी दोन हात करुन घेतली सुटका; वार केल्याने विद्यार्थिनी जखमी  ढेबेवाडी : पाटण तालुक्यातील एका गावातीलल अल्पवयीन विद्यार्थिनीला पळवून नेण्याचा.
रात्री झोपण्यापूर्वी गणपती स्तोत्र म्हणा.
रुळांवर धावणारं आयुष्य, मागे मागे जाणा-या आशेच्या दिव्यांमागे धावत असतं, अशा वेळेस आपल्या माणसाला काळजी घे असं सतत सांगावसं वाटतं, पण जवळ आलं की शब्द सापडत नाही, अस्तित्व धगधगत राहतं.
अतिग्रे ग्रामस्थांनी तातडीने घरपट्टी व पाणी पट्टी बरोबरच सारे कर वेळेत भरल्यास मोफत हे मिऴणार.
तो काळ खूप चांगला होता अशी आठवण आमीरने शेअर केली आहे.
त्यामुळे Mi CC9 Pro आणि Mi Note 10 मध्ये असा भारी कॅमेरा दिल्यामुळे हे फोन इतरांपेक्षा जरा हटके नक्की दिसतील, असं तज्ज्ञांचं मत आहे.
आताची शिवसेना भावनेवर नाही तर व्यवहारी गणितांवर चालणारी असल्यामुळे भुजबळांना शिवसेनेत प्रवेश दिला जाणार हे स्पष्ट आहे.
मराठा समाज बांधवांनी संयम राखावा : घाटगे
रिओ दी जानिरो : भारतीय धावपटूंची निराशाजनक कामगिरी सुरूच राहिली.
हे अशा गाड्यांमध्ये वाढ उत्तेजित एक निराळा कार आहे, असे म्हणणे सोपे होईल.
आत्मपरीक्षण करण्यासाठी विचारांना तर्कसंगत रूप देण्याची गरज आहे, असं सॉक्रेटिसचा शिष्य प्लेटोही म्हणायचा.
एमआयडीसीत बीएसएनएलचा खेळखंडोबा
गोष्टी वाहतूक कार शोध करण्याची आवश्यकता नाही आहे;
पुस्तकाचे लेखक डॉ. विनोद अनाव्रत आणि पुस्तकाचे प्रकाशक पुण्याचे सुगावा प्रकाशन संस्थेच्या मालका विरोधात गुन्हे दाखल करण्याची मागणी देखील भाजपने केली आहे.
त्रासदायक गोष्टी कोणी उगाच बघत का?
या बैठकीत बारामती कृषी उत्पन्न बाजार समिती येथे बारामतीमधील संस्था, मंडळे, संघटना सहभागी झाल्या होत्या.
सावळा रंग, बारीक अंगकाठी.
खर्च दररोज 9500 रूबल्स आहे.
पुणे – महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना (मनसे) लवकरच आपल्या पक्षाची भूमिका बदलणार आहे.
त्यामुळे, मुलाच्या प्रवास अधिकार जारी करण्यासाठी, आम्ही खालील लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे:
परंपरेने, संकल्पना अर्थ लावणे पूर्व आणि उत्तर युरोप मध्ये स्थित प्राचीन देश, तसेच लोक लोकांशी संबंधित आहे.
तो गर्भ हानी पोहोचवू शकते कारण, आपल्या पोटात किंवा परत झोप अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे.
पुढच्या वर्षी लवकर या, या जयघोषाने अवघे शहर भक्तिमय झाले आहे.
च्या सुमारास तारळे येथील अंबा चौकात अंधारातून येणाऱ्या युवकाचा पोलिसांना संशय आल्याने पोलिसांनी त्यास चौकशीसाठी थांबविण्याचा प्रयत्न केला असता सदरचा युवक पळू लागला मात्र त्यास मोठ्या शिताफीने पकडण्यात आले.
छ २४ सवाल.
खाली पडल्याने मुलगी बेशुद्ध पडली.
ही बाब लक्षात घेऊन गेल्या पाच वर्षांत मतदारसंघात मोठ्या प्रमाणात नवीन उद्याने तसेच नागरिकांची सोय लक्षात घेऊन ठिकठिकाणी ओपन जिम सुरू करण्यात आल्या आहेत.
त्यांच्याच मांदियाळीत जगन्नाथराव. . . सिंदखेडराजा विधानसभा मतदारसंघ – म.
त्याच मार्गाने आश्रमात परतावे.
फक्त या काळात घरी राहू नाही प्रयत्न करा, आणि तरीही आपण राहिली तर कागदावर आपले विचार लिहून अजिबात संकोच करू नका.
म्हणून, भाजलेले फळ वापर रक्त आणि लसीका जीर्णोद्धार घालणारा.
आगेफळ येथील पाझर तलाव एक मधून पाण्याचा मोठ्या प्रमाणात निचरा सुरू असतानाच नाल्याशे धोक्याची पातळी ओलांडली, त्यातच पाझर तलावातील सांडव्याची 40 फुट लांबीची भिंत पाण्याच्या प्रवाहात वाहून गेल्याने तलावाच्या भिंतीला मोठे भगदाड पडूण तलाव फुटला.
आठवणींच्या ओघात,स्वप्नांच्या दुनियेत मिळणाऱ्या शब्दांना आपलं असं एक नवीन संगीत द्यावं. . अगदी विशाल-शेखर सारखं "देवा एक चांगली धून दे" असं देवाकडे मागणं मागावं .
यापूर्वी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी राजघाटावर पोहचले.
त्यावरून चालत जाता येत असे.
पण मी सांगतो काहीही करा पण यापुढे साखर कारखानदारी नको असं म्हणाले.
कोणी पारदर्शक कारभाराची शपथ घेतोय तर कोणी पालिकेत पहारेकरी म्हणून काम करण्याची भाषा करत आहे. . . . मुंबईच्या महापौरपदी शिवसेनेचे महाडेश्वर ,उपमहापौरपदी हेमांगी वरळीकर
हे वैद्यकीय तुकडी संक्रमण सह कनेक्ट केले आहे, त्यामुळे अगदी हिवाळ्यात आग्रह वेषभूषा न करता एका पुढे अत्यंत सोयीस्कर आहे.
धुळे:- शिक्षकांच्या हजेरी पुस्तकात नोंद करुण दाखला देण्यासाठी नऊ हजारांची लाच घेतांना धुळे तालुका पंचायत समितीच्या गटशिक्षणाधिकारी श्रीमती सुरेखा देवरे यांना लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने त्यांच्या देवपूरातील राहत्या घरातून ताब्यात घेत अटक केली आहे. ही कारवाई मंगळवारी रात्री करण्यात आली आहे.
सातारा तालुक्यातील वीज वितरण कंपनीला मोठ्या प्रमाणात उत्पन्न मिळणारे वीज वितरण कार्यालय अतीत असताना गेल्या वर्षात चार प्रभारी अभियंता देण्यात आले; मात्र कायमस्वरूपी अभियंता काही मिळाला नाही.
आणि आपण आधीच तसेच ओरिगामी तयार तंत्र कमजोरी असाल तर "चीनी" त्रिकोण अधिक मनोरंजक कागद मोर केले जाऊ शकते.
याच वर्षी झालेल्या देशातील मध्य प्रदेश, छत्तीसगड, राजस्थान, मिझोराम व तेलंगणा या पाच राज्यांतील निवडणूकीत ‘नोटा’चाही पर्याय निवडला आहे.
ते भिऊ नये.
यूजर्सना या आठवड्यात या फिचरचं अपडेट मिळणार आहे.
कविता भयंकर घटना "कांस्य घोडदळ"
मीन : तुम्ही गौरविले जाल.
साधारण पन्नाशीची एक बाई, ती डोक्यावर भरलेला सिलिंडर घेऊन सिंहगडचा चढ चढून वर येत होती.
कार्तीने या नोटीसला मद्रास उच्च न्यायालयात आव्हान दिले.
तर दुसरीकडे काँग्रेसचे वरिष्ठ नेते बंडखोर आमदारांची समजूत काढण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
अशा शेतीसाठी आपल्या देशातही चांगला वाव आहे.
वाऱ्यानं त्यांचे आकार बदलत राहायचे.
तो गार आपले विचार गोळा आणि योग्य अंदाज खेळ विश्लेषण तास दोन खर्च चांगले आहे.
आपण त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी भेट तर तो फक्त दंड होईल - एक पोस्टकार्ड, होममेड साबण, एक नवीन चित्रपट डिस्क साइन आउट करेल, आणि त्यामुळे वर.
माहितीचा अधिकार हा एकमेव कायदा आहे, की जेथे लोक व्यवस्थेकडे आपल्याला हवी ती हक्काची माहिती मागू शकतात.
आता असं काय झालंय की, या दालनाकडे सर्वांनी पाठ फिरवावी?
मार्केटिंग प्रमुख (प्रवासी वाहन) विवेक श्रीवास्तव यांनी या योजनेला प्रायोगिक तत्वावर ‘इमर्जिंग मार्केट आउटलेट’ नाव दिले जाण्याची शक्यता आहे असे म्हटले.
निवडणूक आली की नेत्यांची जाहीर सभांमधूनच जुगलबंदी सुरू होती.
सर्व मुलांच्या प्रयत्न मूळ स्वातंत्र्य दडपणे आणि त्यांच्या गरजा आणि गरजा व्यक्त करण्यासाठी, तर तो त्या सर्व निर्णय वापर करण्यात आला होता की टेप वाढण्यास पुढाकार अभाव एक धोका आहे.
ललित पंचमीनिमित्त विठ्ठल-रुक्मिणीची आकर्षक सजावट आणि देखावा | पंढरपूर | ABP Majha
तसेच आजवर स्वातंत्र्यता नंतर पहिल्यांदाच 70 वर्षात आज हा सोहळा साजरा होत आहे, वास्तविक हे या आधीच होणे गरजेचे होते मात्र पूर्व सरकारने असे केले नाही असे म्हणत त्यांनी काँग्रेसवर देखील निशाणा साधला होता.
त्यामुळे ब-याच वेळा ट्रक भरून झाल्यावर हे बटण दाबले जाते.
21 राज्यांमधील 21 ऑक्टोबर रोजी होणाऱ्या पोट-निवडणुकीसाठी भाजपने 32 उमेदवारांची नावे जाहीर केली आहेत.
डेट फंडाचे प्रकार
भारतीय रेल्वेनं आर्थिक वर्ष 2018-19मध्ये तिकिटं रद्द केल्यामुळे भारतीय रेल्वेला 1,536.85 कोटी रुपये कमाई झालीय.
महाराजांचा अभ्यास करताना आदिलशहा, कुतुबशहा, मोगल, इंग्रज इत्यादींचा संबंध खूप येतो आणि त्यामुळे यावर वाचन आणि अभ्यासही अनेकांनी केला. इ. स. १२९६ साली अल्लाउद्दीन खिलजी या उत्तरेतील सुलतानानं प्रथम दख्खन प्रांतात प्रवेश करून यादवांचा पराभव केला आणि त्यांची संपत्ती लुटली.
महामानव डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या मते भारतात संसदीय लोकशाहीवर दृढविश्वास ठेवला की सरकारची संसदीय व्यवस्था चर्चा करण्यापेक्षा सरकारपेक्षा अधिक आहे.
दरम्यान, या प्रकरणी भाजपकडून कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यात आलेली नाही.
बोकारो ला जाणारी दुसरी ट्रेन कोणती याची शोध मोहीम चालू झाली.
नंतर संधी मिळताच त्याच दुकानात हात साफ करण्यात मिश्रा तरबेज होता.
त्यांना दिग्दर्शन करायचे होते.
विषय समित्यांची मुदत गुरुवारी (दि.
पण शरीर आतून साफ होतं का याबद्दल फारसा विचार आपण कधी करत नाही.
जरा अपनी जानकारी मजबूत करें, झारखंड को बने सिर्फ 19 साल ही हुए हैं, और उसमें से भी 13 साल भाजपा सत्ता में रही।
१५ ऑगस्ट रोजी स्वातंत्र्य दिनीच पंतप्रधानांच्या हस्ते लाल किल्ल्यावर ध्वजारोहण करण्यात येते.
तर बसपवर देखील हल्लाबोल केला.
यापैकी मतमोजणीच्या ठिकाणी 303 पोलिस अधिकारी, कर्मचारी, केंद्रीय राखीव पोलिस दलाचे एक आणि राज्य राखीव पोलिस दलाचे एक असे दोन प्लाटून तैनात असतील.
बॉल्स हाताळते किंवा "शिंगे" स्वरूपात असू शकते - या मॉडेल सर्वात मुले, ती निवडलेली आहेत.
त्यातील दुष्प्रभावातून वाचण्यासाठी विविध कर्मकांडे शोधली त्याला ‘यातू क्रिया’ म्हटले जाते.
त्याचा गोषवारा हा असा . . . १. कुठल्याही समाजामध्ये वर्ग हा असतोच
अगदी वन पीस ड्रेसपासून ते साडीपर्यंत, ट्राऊझर्सपासून ते पार्टी गाऊनपर्यंत विविध प्रकारच्या गारमेंट्सचा या स्टाइलमध्ये समावेश होतो.
, डॉ. मनीषा गुप्ते, रझिया पटेल आदी उपस्थित होते.
नुकत्याच संपलेल्या नागपूर हिवाळी अधिवेशनात सर्वपक्षांच्या महिला आमदारांनी हा मुद्दा उपस्थित केला होता.
विरोधी पक्षांना या विधेयकातील काही मुद्यांवर आक्षेप आहे.
पूर्वनिर्धारित कार्यक्रमानुसार या अग्निबाणाचा पुढील प्रवास होत राहिला.
ते प्रश्न सोडवायला, उत्तर मिळवायला किती वेळ लागेल, किती प्रोसेसिंग पावर लागेल, ती सध्या उपलब्ध आहे का याच्याशी त्याचा काहीही संबंध नाही.
पालिकेने शिवनदीचे पात्र मोकळे करणे काळाची गरज बनले आहे.
त्यांच्याकडून 11 लाख 46 हजारांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे.
का चित्रपट नंतर एक क्लब जा नाही?
तर दुसरीकडे न्यायालयाने नीरव मोदीची पत्नी एमी मोदीच्या विरोधात अजामीनापात्र वॉरंट जारी केले आहे.
पिंपरी :सोशल मीडिया एक्सपर्ट पदाच्या नावाखाली पिंपरी-चिंचवड महापालिकेतील सत्ताधारी भाजप आपल्या  कार्यकर्त्यांना पोसण्याचे काम करीत असल्याचा हल्लाबोल राष्ट्रवादीने शुक्रवारी. . . बुधवार, 11 डिसेंबर 2019
परंतु जेथे कोणतेही नियम न पाळता, कोणतीही परवानगी न घेता संपूर्णपणे बेकायदा बांधकाम केले जात आहेत.
आमच्याकडे खोबरं न घालता फक्त तेलावर माशाचे सगळे प्रकार बनवले जातात.
लष्कराच्या जवानांनी भारताची आन, बान, शान राखली होती.
शिवसंग्रामचे आमदार विनायक मेटे यांनी बीडमध्ये राष्ट्रवादीला पाठिंबा दिला आहे.
नारायण राणे मुंबईत 2 ऑक्टोबरला भाजपप्रवेश करणार, सूत्रांची माहिती
या गाण्यात प्रेमाच्या अनेक छटा आपल्या समोर येतात ही या गाण्याची खासियत आहे.
२५ जुलै २०१०: आज गुरुपौर्णिमा - फार वर्षां पुर्वी गुरुपौर्णिमा म्हंटल की डोळ्या समोर येत ऋषी, मुनी, तपस्या करणारे! त्यानंतरच्या काळात गुरुंची जागा आपल्या शाळामास्तर, गायन, वादन, चित्रकला किंवा कुठलीही कला शिकविणाऱ्या गुरुजनांनी घेतली; आता गुरु म्हटंल की आपल्या समोर येतात कुठलेतरी बुआ, बाबा, दादा, आई, महात्मा, बापु, श्री**, **देव बाबा, अशी असंख्य माणसं! जिवंतपणीच स्वत:ची पुजा आणि आरती करवुन घेणाऱ्या या माणसांनी "गुरु" या शब्दची व्याख्याच बदलवून टाकलेली आहे. तरी त्यांच्या मागे आज लोकांची रीघ लागलेली असते. जाऊदे अशा बांबा आणि बुआंवर मला आजचं माझं tweet लिहायची इच्छा नाही.
जर तुमची उंची 185 से. मी. इतकी असेल तर बाजूच्या शेल्फवर तिकिटा विकत घेणे चांगले आहे - नाहीतर तुमचे पाय जायची वाट धरत असतील.
तिला दहावीचे शिक्षण घ्यायची इच्छा होती.
पिट्यूटरी ग्रंथीचे आडेनोमा (मायक्रोएंडोमा) उपचार
जिल्हा परिषद, पंचायत समिती निवडणुकीसाठी शिवसेनेच्या वतीने दुसरी यादी जाहीर गुरुवारी (ता. २) सायंकाळी जिल्हाप्रमुख आमदार वैभव नाईक यांनी प्रसिद्धि पत्रकाद्वारे जाहिर केली. मालवण कुडाळ तालुक्यातील १ जिल्हा परिषद आणि ७ पंचायत समिती उमेदवार यांचा समावेश आहे.
नाही हक्काचं ठिकान आम्हां
आणि गहू जगातील सर्वोत्तम काय आहे?
कागल, गडहिंग्लजच्या झोपडपट्ट्या नियमित करा : आ.
मुख्य गोष्ट घर सर्व आवश्यक साहित्य होते आहे: चीज पॅक मीठ फक्त एक चिमूटभर, आणि बडीशेप अंडयातील बलक 3 tablespoons एक घड आवश्यक आहे.
त्यामुळे त्यांची पगार कपात करण्याची सूचना अध्यक्षांनी केली.
त्यानंतर, सजावटीच्या टाइल साहित्य समाप्त भूमिका वापरले तेव्हा तो हळूहळू दार उघडणे जात स्थापित रचना घालणे होणे आवश्यक आहे.
संवैधानिक व लोकशाही मूल्यांनी राजकारणावर. . . 30 तास कशाला 30 मिनिटात बहुमत सिद्ध करू : संजय राऊत
मात्र, मेक्सिकोतील महिला सिंगरच्या वयाचा अंदाज लावणे मुश्किल आहे.
या प्रकरणात एकूण पाच आरोपींना पोलिसांनी अटक केली होती.
जुलै 2010 मध्ये दोघांनी लग्न नाही.
प्रदर्शनाआधीच सिनेमा लीक होण्याचं ग्रहण अभिनेता रजनीकांतला लागलं आहे.
दुर्दैवाने, कमी आग पर्यंत कोह करण्याची परवानगी नाही.
सरकार 104, विराट कोहली झे.
माजी महापौर विवेक कांबळे, नगरसेवक जगन्नाथ ठोकळे आदीच्या हस्ते क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या पुतळ्यास अभिवादन करून दुपारी दोनच्या सुमारास मोर्चाला सुरुवात झाली.
लग्नातले पाहुणे
रक्तवाहिनीच बंद केल्यामुळे हर्ट चालणार कसे असा प्रश्न आहे.
माझ्या शेजारच्या आजोबांना
त्यामुळे, फक्त एक रिकामी कुटुंब अतिथी अशा आशा ठेवले तरुण लेफ्टनंट, संपूर्ण कारकीर्द उल्लेख प्रश्नाचे उत्तर.
त्यामुळे भाजपाला आणखी ७ आमदारांच्या पाठिंब्याची गरज होती.
पाणी घटाघटा न पिता घोटाघोटाने प्या.
यावेळी केंद्रीय बँक संचालक मंडळाला जेटली यांनी संबोधीत केले आणि काही वेळानंतर त्यांनी माध्यमाशी संवाद साधला.
राज ठाकरेंचं 'टायमिंग' आणि शरद पवारांचा 'हजरजबाबी'पणा उभ्या महाराष्ट्राला सर्वश्रूत आहेच.
किंबहुना त्यांना एकत्रित होवू दिले जात नाही.
९० हजार बुथवर जाऊन भारतीय जनता पक्षाचे संघटन मजबूत करणे आणि त्या आधारावर संघटनेचा पाया हा अजून त्या ठिकाणी सखोलतेने जनतेपर्यंत पोहोचवणे या विषयावर देवेंद्र फडणवीस, भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील हे पूर्ण राज्यातून येणारे आमचे जिल्हाध्यक्ष, सर्व जिल्ह्यांचे निवडणुकांचे निरक्षक, सर्व आमदार, खासदार, सर्व प्रदेश पदाधिकारी यांना मार्गदर्शन करतील.
त्यांचे अभिनंदन करावे तेवढे थोडेच!
माध्यमांच्या कार्यक्षमतेवर आजच्या तरुणांचा विश्वास आहे.
झळा दुष्काळाच्या : अॅग्रोवनची 'अॉन द स्पॉट' मालिका : जिल्हा जालना -2
बंगालच्या प्रबोधन काळातील एक प्रमुख लोकनेते, पत्रकार व निबंधकार असणा-या कृष्णमोहन बंदोपाध्याय यांचा आज स्मृतिदिन. दि. २४ मे १८१३ रोजी कलकत्ता येथे त्यांचा जन्म झाला.
पुणे : खोपोलीजवळ भीषण अपघातात 2 जण जागीच ठार झाले आहेत.
तथापि, अशा उत्पादने मर्यादित नाही आवश्यक, आपण निरोगी प्राणी च्या घरात आहेत, आणि पशुवैद्यकीय दवाखान्यामध्ये नियमितपणे बोलता नाही इच्छित असल्यास.
: लक्ष्मण रामचंद्र पांगारकर – संतसाहित्याचे अभ्यासक, चरित्रकार व गाथा संपादक (मृत्यू: १० नोव्हेंबर १९४१)
आपण दुसरा मदतनीस वापर करू शकत नाही, तर तुम्ही ही पद्धत निवडू नये फिक्सिंग बाहेर नेले आणि फक्त करता येते.
समाविष्ट उपस्थित आहे:
आर्थर रोड जेलमध्ये २४ कैद्यांचा मृत्यू
पुनरावलोकने सूचित हे विविध जोरदार निष्ठावंत आहे आणि सुरक्षितपणे अगदी काही दोष माळी नवशिक्या हस्तांतरित आहे.
सोन्यासारखेच चांदीच्या दरात हलक्या स्वरुपाची वाढ झाली होती.
हे पूर्णत: थांबायला हवे.
ही सर्व घटना शासकीय रूग्णालयाच्या सीसीटीव्ही कॅमेर्‍यात कैद झाली होती.
त्याचवेळी भाजप सदस्यांनीही पाणीप्रश्‍न पुढे करत त्यावर चर्चेची मागणी केली.
काळा टिका लावला आणि अपघात होता नये म्हणून चाकांखाली दोन हिरव्या लिंबांचा बळी दिला.
नैसर्गिक कुटुंब हे राष्ट्राचे भवितव्य आहे असे मानणाऱ्या वर्ल्ड फॅमिली कॉंग्रेसची स्थापना 1997 मध्ये डॉ. ऍलन कार्लसन यांनी केली.
ॲग्रोवनने दिली फुलशेतीची दिशा
सुदैवाने, संपूर्ण कर्मचारी अनुकूल आहे.
आज रात्री 9 वाजेच्या सुमारास सिन्नरच्या दिशेने जाणाऱ्या परिवहन मंडळाच्या एका बसला 15 मिनिटे अडवून ठेवण्यात आले.
ते कोल्हापूर दौऱ्यावर पत्रकार परिषदेत बोलत होते.
तर तुम्हाला त्या नाण्याला नष्ट करण्याचा अधिकार आहे.
‘जेट एअरवेज’ ही एनसीएलटीच्या प्रक्रियेचा सामना करणारी पहिलीच विमान कंपनी आहे.
बहुतांश मतदान केंद्रावर उमेदवारांचे समर्थक त्यांच्या उमेदवारांना मतदान करण्याचे आवाहन करत होते.
बहुजन विकास आघाडीला काँग्रेस पक्षाने पाठिंबा दयावा अशी भूमिका आमची होती. असे झाले असते तर भाजपला पालघरही जिंकता आले नसते. भाजपने सत्तेचा दुरुपयोग करत, अफाट पैसा खर्च करत आणि सरकारी यंत्रणेचा वापर करत ही निवडणूक जिंकली. सामदामदंडभेदाचा वापर भाजपने केला असा आरोपही नवाब मलिक यांनी केला.
महापालिका आणि सार्वजनिक सेवा व्याप्ती 7.
भाऊंनी तो नावलौकिक लाभल्यावर देशभरात बरीच शिल्पे निर्माण केली आहेत.
एकाच दिवसात भावात मोठा फरक झाला आहे.
वयाच्या कोणत्याही टप्प्यावर शरीरावर अचानक पांढरे डाग उठू लागतात.
आता ३ लाख नक्की देवू शकेन.
कर्जाच्या डोंगरामुळे सरकारी तिजोरीत पैसे नसले तरी 2019 च्या लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मोदी सरकार घोषणांचा पाऊस पाडण्याची शक्यता आहे.
" "शहरे आणि वर्षे" उत्पादन मेरी स्वरूपात दिसू लागले.
ऐश्वर्या राय आता लवकरच मणिरत्नम यांच्या आगामी सिनेमामध्ये दिसणार आहे.
दीपाली : Very Well done समीर ! अता काही पर्याय असणारे प्रश्न आहेत , तुझा आवडता पर्याय तू निवडायचास .
- अमित बाळकृष्ण कामतकर
दिवसातून एकदा ठरवून फक्त एकच कोणती तरी मालिका किंवा चित्रपट पाहायचा.
नवी मुंबई : सतत लांबणीवर पडत चाललेल्या माजी मंत्री गणेश नाईक यांच्या भाजप प्रवेशात आता आणखिन एक नवीन अडचण उभी राहीली आहे.
पावसामुळे घराकडे परतणार्‍यांचे काहीसे हाल झाले.
त्यानंतर पुण्यात भय्यूजी महाराजांच्या गाडीवर दगडफेक झाली होती.
मला रविवारपासून काही फोन येत आहेत.
त्यावेळी प्रणयने प्रेयसीच्या इतरांशी बोलण्याबद्दल आक्षेप घेत राग व्यक्त केला.
जग्वार व मिराजच्या आधुनिकीकरणाची गरज
सुभाष भामरे यांचे पुत्र डॉ. राहूल भामरे यांच्या खान्देश कॅन्सर सेंटरचे उद्घाटनही पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते होण्याची शक्यता आहे.
यामुळे ३० मिनिटांसाठी सामना थांबवण्यात आला होता.
प्रत्येकाला आपल्या विभागात कचरा नको आहे.
योग्य पध्दतीने, बांधाची त्यांच्या मूळ स्वरूपात आणि वेळ दीर्घकाळ गुणवत्ता टिकून राहतील.
यावेळी संजीव भट्ट यांनी असं म्हटलं होतं की, या प्रकरणी योग्य आणि निष्पक्ष निकालापर्यंत पोहचण्यासाठी या ११ साक्षीदारांची पुन्हा साक्ष होणं गरजेचं आहे.
अयोध्येतील मेडिकल कॉलेजचे नाव राजर्षी दशरथ ठेवलं, तर भगवान श्रीराम यांचं नाव विमानतळाला देण्याची घोषणाही योगी आदित्यनाथ यांनी केली. यापूर्वीच योगी आदित्यनाथांनी अलाहाबादचे नाव बदलून प्रयागराज केले आहे.
निसर्गाच्या गप्पांचे मागील धागे.
महापालिकेत असलेल्या सत्तेच्या बळावर शिवसेनेने हा निर्णय तर घेतलाय पण आता याच्या अंतिम मंजुरीसीठी त्यांना राज्य शासनाचा दरवाजा ठोठवावा लागणारआहे.
१९०० मध्ये या मूर्तीला विविध पोशाखात सजविण्याची पद्धत सुरू झाली. त्यापूर्वी फक्त अर्धनारीनटेश्वर रूप सजविले जात असे. मात्र, विविध पोशाखात सजविण्यामुळे या मंदिराची लोकप्रियता खूपच वाढली. ते मंदिराचे प्रमुख वैशिष्ट्य बनले. तिथी आणि नक्षत्रानुसार हा पोशाख बदलला जातो. या परंपरेची जोपासना करणारे संत परिवारातील सर्व वारसदार अत्यंत सात्त्विक विचार आणि वर्तन असलेले आहेत. त्यामुळे अनेकांचे उत्तम सहकार्य त्यांना मिळत असते. त्यामुळेच प्रत्यक्ष मुरलीधर आपला उत्सव पार पाडतो अशी संदेश यांची भावना आहे. मात्र, त्यासाठी उत्सवकाळात अष्टौप्रहर जागे राहावे लागते, ही एकप्रकारची साधनाच आहे. उत्सवकाळात दिनक्रम अत्यंत व्यस्त असतो. सकाळी सहा वाजता काकड आरतीने सुरुवात होते. त्यानंतर आठ वाजेपर्यंत पूजा, त्यानंतर पोशाख सजावट, दुपारी एक वाजता नैवेद्य, आरती, दुपारी विविध मंडळांची भजने, आठ वाजता देवाचा पहारा, रात्री साडेदहा वाजता महाआरती, कीर्तन असे कार्यक्रम सुरू असतात. अष्टमीस रात्री १२ वाजता कृष्ण जन्म असतो. या दिवशी पवमानसूक्ताने श्रीकृष्णाला अभिषेक केला जातो. नवमीस महाप्रसाद, दशमीस पालखी सोहळा असतो. एकादशीस घोंगडी परिधान केलेले श्रीकृष्णाचे रूप येथे पाहायला मिळते. द्वादशीस देवाचे बारसे होते. त्या दिवसापासून शेजारती सुरू होते. यामधील काळात शेजारती होत नाही, हे आगळे वैशिष्ट्य संदेश महाराजांनी सांगितले. संदेश महाराजांनी आणखी घडविलेले बदल म्हणजे चंपाषष्ठीच्या दिवशी मुरलीधरास मल्हारी मार्तंड रूपात सजविले जाते. दत्त जयंतीस दत्ताचे रूप, तर एकादशीस विठ्ठल रूप पाहायला मिळते. नृसिंह जयंतीस मुरलीधर नरसिंह रूप धारण करतो. अशाप्रकारे मुरलीधर मंदिरात वर्षांनुवर्षे श्रीकृष्ण भक्तीचे आगळे रंग पाहायला मिळतात. त्यामागे ‘संत घराण्या’ची परंपरा आणि संदेश यांचे मोठे योगदान आहे.
या लिंकवर संपूर्ण जाहीरात पाहू शकता
जोपर्यंत सर्व व्यवहार ऑनलाईन होत नाही, तोपर्यंत ही व्यवस्था परिपूर्ण होऊ शकत नाही, असे कॅगने म्हटले आहे.
न्यूझीलंड सध्या फॉर्मात आहे.
ती बातमी प्रसिद्ध होऊ नये यासाठी राजकीय आणि अन्य दबाव मोठ्या प्रमाणात होतेच.
माझी पहिल्या विवाहापासून झालेली मुलगी भारतात थॅलीसीमियाने आजारी असल्यामुळे मला मायदेशी जाण्याची मुभा द्यावी, अशी विनंती तिने याचिकेत केली होती.
हा नवाब आहे सैफचा सेम टू सेम !
पण असे होत नाही आणि शिक्षण क्षेत्रात उच्चशिक्षित बेकार तरुणांची वाढ होतच आहे.
यू ऑल मे लिव्ह नाऊ!
भडेराक्षस [ अभ्यधिको राक्षसः = भडे राक्षस ] भडे राक्षस म्हणजे राक्षसाहून मोठा राक्षस.
ऐसीयास, पाटीलबावांकडे पत्राविसीं सांडणीस्वार व जासूद जोड्या फार रवाना केल्या.
मॉरिसच्या चेंडूवर रबाडाने झेल टिपत रसेलची खेळी संपुष्टात आणली.
त्यामुळे कोट्यवधी रुपयांची थकबाकी असतानाही ते पैसे भरले नाहीत ही बाबही महावितरणाच्या प्रशासनाने निदर्शनास आणली आहे.
सर्वसाधारणपणे, मला वाटते की इंटरनेटवरील कमाई संपूर्ण पुस्तकात समर्पित केली जाऊ शकते.
५)	प्रत्येक हॉटेल/ खानावळी मध्ये भले ते उडुपी किंवा ५ स्टार हॉटेल असो किंवा सत्यभामा बाईंची घरगुती खानावळ असो खिचडी रोज शिजली पाहिजे आणी ती एका ठराविक किमती मध्ये विकली गेली पाहिजे. यामुळे गरीब लोकांना अन्न सुरक्षा मिळेल. कोणीही कुठेही जाऊन खिचडी मागू शकतो, त्यामुळे समाजात आपोआप समता आणी समरसता रुजेल.
या स्पर्धेती, पहिल्या सामन्यात भारतीय महिलांनी न्यूझीलंडवर विजय मिळविला आहे.
त्यामुळे या किल्ल्याची वास्तू पाहत असताना अंगावर रोमांच उभे राहात होते.
हे सर्व, खूप, 1 दिवस बंद कसे सेट करावे तयार बद्दल विचार करताना खात्यात घेतले जाते.
रिक्षा चालकांविरोधात सर्वसामान्य जनतेकडून रोज तक्रारी वाढत आहेत.
विरोधी पक्षांनी विधासभेत नियम 293 अन्वये उपस्थित केलेल्या प्रश्नावर शिक्षणमंत्री तावडे यांनी सविस्तर उत्तर दिले.
गाठी पोपचा मुकुट समोर पृष्ठभाग, पाया प्रामुख्याने स्थानिकीकरण hips.
मद्यपी वाहन चालक, महिलांची सुरक्षितता, हाणामारी असे प्रकार रोखण्यासाठी विविध पथके तयार करण्यात आली असून 25 डिसेंबर ते जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यापर्यंत दररोज पोलिसांची विशेष मोहिम कार्यन्वित ठेवण्यात येणार आहे.
. त्यानंतर मला अनेकांनी अनेकवेळा विचारलं ‘अप्सरा आली’ हे एका सौंदर्यवतीचे वर्णन असले तरी लिहीताना तुमच्या नजरेसमोर नेमकं कोण होतं?
80 किलो : ए. बॉबी सिंग (भारत), सर्बो सिंग (भारत), प्रतीप पानुपोंग ( थायलंड), सिफा (व्हिएतनाम),  माथवांगसंग सकोर्ण (थायलंड).
‘एखादा नेता विनापाश आहे, यामुळे तो स्वत:साठी भ्रष्ट मार्गाने संपत्ती जमवत नाही; म्हणून तो भ्रष्ट नाही’ या बाळबोध समजालाही कर्नाटकच्या घटनेने छेद दिला. पशापेक्षा सत्ता ही माणसाची मोठी प्रेरणा असते. ‘पसा मिळवण्यासाठी लोक सत्ता मिळवण्याचा प्रयत्न करतात’ यापेक्षा जास्त सत्य असे की, ‘सत्तेसाठी माणसे भ्रष्टाचार करतात; स्वत:साठी पसा जमवत नसले तरीदेखील.’
2014 मध्ये चीनमधील नानजिंग येथे झालेल्या स्पर्धेत अतुल वर्माने या क्रीडा प्रकारात कांस्यपदक मिळविले होते.
काही प्रकरणांमध्ये, अशा परिवर्तन निरोगी महिला मासिक पाळीच्या दिसायला लागायच्या साजरा केला जातो.
यात आंध्र प्रदेश, तेलंगणा, कर्नाटक, तामीळनाडू या राज्यांचा समावेश होता.
भ्रष्टाचार झालेला नाही.
तुळ- कामं थांबणार नाहीत.
तो आहे उच्च, कमी पर्याय असेल.
हायकोर्टाच्या या निर्णयामुळे याचिकाकर्त्याला कोणताही दिलासा मिळाला नाही.
जिल्हा परिषदेच्या उर्वरित अडीच वर्षांसाठी भाजपला महाविकास आघाडीच्या सदस्यांची मदत लागणार होती, हे उघड होते.
आता त्यांच्या ढगाला लागली कळ या सुपरहिट गाण्याचा रिमेक करण्यात आले आहे.
त्यात ‘ 2019’ च्या पावसाळ्यापूर्वी करण्याची आवश्यक कामे, हा बदललेला मार्ग पूरपरिस्थितीला नक्कीच आमंत्रण देणारा असून पावसाळ्यापूर्वी त्यावर काम करून तो मार्ग पाण्याचा निचरा होण्यास पूरक करावा, असे स्पष्ट नमूद केले आहे.
त्यांच्या गायनामध्ये स्वरशरण भाव असतो.
प्रीवेन्शन म्हणून मी हे कारले दिसले की ओंजळभर तरी घेतो.
एकमेकांशी केली चर्चा
बेस स्टेशनला काही कॉफी शॉप्स, गिफ्ट शॉप आणि एक रेस्टोरेंट आहे. खरंतर रेस्टोरेंट मधे आरामात बसून खाली अथांग पसरलेल्या निळ्याशार पाण्याकडे बघत लंच करण्याचा आम्हाला खूप मोह होत होता पण मर्टलने तो बेत हाणून पाडला. तिचेही बरोबर होतं तिने सांगितलं की आपण जेवणातच दोन तास घालवले तर येतांना ट्रॅफिक मधे अडकण्याची शंभर टक्के निश्चिंती. मग काय..आम्ही एका दुकानामधून सॅण्डवीचेस, कॉफी घेतली आणि एका बेंचवर बसून जेवण आटोपले.
अफगाणिस्तानचे अध्यक्ष अशरफ गनी यांनी अलिकडेच पाकिस्तान भेटीत पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांच्याशी चर्चा केली, तसेच लाहोर भेटीत नामवंत कवी इकबाल यांच्या समाधीचे दर्शन घेतले.
कल्याण- सीएसएमटी (आधीची वेळ 4.41)
पुढे भगवा झेंडा आणि शिवसैनिकांच्या जल्लोषाचे अनेक क्षण यात दाखवण्यात आले आहे.
त्यांची फोटोग्राफी आणि संगीतामध्येही रुची आहे.
यंदाचा दसरा मेळावा लोकसभा निवडणुकीआधी होत असल्यानं त्याला राजकीयदृष्ट्या महत्त्व प्राप्त झालंय.
त्यातीलच किल्ला बनवण्याची परंपरा.
आता सैराटचा रिमेक येत आहे.
तो उमेदवार स्वत:चा प्रचार करत असतोच; परंतु आपल्या विरोधकांकडून होणारी टीका हाही त्याचाच प्रचार असतो.
म्हणूनच स्टायकनच्या न्यूड्समधे धूसरता, न दिसणारा चेहरा आणि मृदू होत जाणारी शरीराची वळणं आणि काळ्या-पांढ-या किना-यावर हिंदोळणा-या रेषा, मृदू-मऊशार पांढरा रंग आणि त्याच्या विरोधात ग्रेकडून काळ्या रंगाकडे प्रवास करणा-या सावल्या व त्यातून निर्माण होणा-या विविध छटा दिसतात.
मी पीव्हीसी विंडो sills कसे प्रतिष्ठापीत करू त्यांचे हात?
त्याचबरोबर केंद्रीय गृहमंत्री, कायदामंत्री आणि संरक्षणमंत्री होते.
2004- 05 साली महापालिकेने केलेल्या कराराचं पालन न केल्यामुळे ही जागा पुन्हा महापालिकेला मिळणार आहे.
हे प्रमाण ४.७८ टक्क्यांपर्यंत गेले ज्यामुळे नफ्यावर परिणाम झाला असल्याचे अलाहाबाद बँकेच्या अध्यक्ष आणि व्यवस्थापकीय संचालिका शुभलक्ष्मी पानसे यांनी सांगितले.
कदाचित काहीना हे अर्धसत्य वाटेल.
. पंधरा मिनिटाने खिशातील सगळे पैसे गमावून दाणिने जेव्हा शर्टची बटणे लावायला सुरुवात केली तेव्हा पोर्णिमा त्याला 'आया करो हां साहब.
देशात मोदी यांचे वाईट सरकार अधिकारावर आहे.
'ट्विटर'चे सीईओ जॅक डॉर्सी यांनी यापूर्वी ट्विटवरून यापुढे कोणत्याही प्रकारच्या. . . आता सोनिया गांधी आणि शरद पवारांच्या भेटीकडे महाराष्ट्राचे लक्ष
मुंबई : विमानतळवर ड्रोन कॅमेरानं छायाचित्रण करणाऱ्या तिघांना क्राईम ब्रांचनं ताब्यात घेतलंय.
त्यानुसार विविध पक्षातील नेते पक्षांतर करत असतात.
सौर बर्न्स;
ते समयीं आपलें आगमन जालें असतें तरी गोसावी यांच्या मनोगतानरूप सौरश होऊन येतें; परंतु आपणांस यावयास +++++++ अंतर होणार नाहीं.
कार्यवाहीची एक प्रत व मूळ अर्जाची छायाकिंत प्रत तक्रारदाराच्या घरी पोस्टाने पाठवला.
ते सर्किट तुमच्या मोबाईललाही कनेक्ट केलं जाईल.
युरी वैयक्तिक आणि सर्जनशील जीवन लवकर '80s मध्ये खूप चांगले विकसित होत गेली.
एखाद्या विषयाबाबत आपल्याला काय म्हणायचे आहे, ते मांडावे.
गॅस, दूध, साखरेचे भाव वाढल्यानं चहा विक्रेत्यांनाही भाववाढ करावी लागत आहे.
नाही टक्कल स्पॉट्स सह एक उत्तम गुळगुळीत लॉन - मॉलचा निर्मितीसाठी मुख्य अट.
अधिकाऱ्यांपेक्षा देहविक्री करणाऱ्यांचे चरित्र्य चांगले; भाजप आमदाराचे वादग्रस्त विधान
पण आम्हाला नैतिकता आणि सिद्धांतांवर खरं उतरायचं होतं.
गीतेत जो कर्ममार्ग सांगितला आहे त्यालाच करकरेंनी सर्वात जास्त जवळचं मानलं आहे.
मला तुळस लावायची आहे - भारतीय किराणा मालाच्या दुकानात मिळणार्‍री रोपटी लावून पहिली, कधी ती तुळसच नसते तर कधी लवकर मरते.
त्यांच्यावर रविवारी अंधेरी स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार केले जाणार आहेत.
ते दिवसभर वाघूरकाठी गावातली गुरं चारायचे.
चांदणेच पागोळ्यांनी जणू झरते, कधी झिरमिळते
मात्र देशाच्या प्रमुख आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठांतील मंदीने या निर्यातीला आधीच मरगळ आली असताना युआनच्या अवमूल्यनाचेमोठे आव्हान समोर उभे ठाकले आहे.
मालंकांनी चेंज रुमची चावी ताब्यात दिली आणि सर्वांना न्याहारीसाठी येण्यास सांगितले.
भिंत उभे राहा, आधी वर्णन केल्याप्रमाणे नाकावाटे आत घेतात.
ऐतिहासिक आकडेवारी
पोलंडमधील या स्पर्धेत भारताच्या ज्युनियर खेळाडूंनी देखील चमकदार कामगिरी करताना 6 सुवर्णासह 6 रौप्य व 1 कांस्यपदक जिंकले.
वादळामुळे तब्बल ३००० लोकं विमानतळावर अडकून पडले आहेत.
सुपरस्टार मोहनलाल, पृथ्वीराज सुकुमारन, विवेक ओबेरॉय, मंजू वॉरियर, टोविनो थॉमस आदींच्या भूमिका असलेल्या या चित्रपटाने तिकीट खिडकीवर कोट्यवधी रुपयांचा. . . मे 15, 2019
अखेरच्या ओव्हरमध्ये हा सामना थरारक ठरला.
कमांडरच्या निर्णयाचा आदर करायला हवा.
यावेळी वीज पडून दोन जनावरं मृत झाली तर  एक शेतमजूर गंभीर जखमी झाल्याची घटना घडली आहे.
मुळे प्रत्येक वैज्ञानिक सिद्धांत बांधले आणि काही भागात वास्तव वर्णन करण्यासाठी डिझाइन केलेले आहे की, हे वास्तव या सिद्धांत एक नैसर्गिक अर्थ लावणे आहे.
वाहनाचा प्रकार      वाहनांची संख्या
दक्षिण अफ्रिकेच्या दौर्‍यावरून स्मिथ व वॉर्नर दोघांनाही मायदेशी परत पाठविण्यात येत असून तिथे गेल्यावर स्मिथ प्रसारमाध्यमांशी बोलून आपले म्हणणे सांगणार असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
नेशन्स प्रकार
२ जुलै रोजी पोलिसांनी काथी महेश यांना नोटीस बजावत चौकशीसाठी हजर व्हावे, असे सांगितले होते.
हे नखे काठावरुन दोन मिलिमीटर परत खेचणे आवश्यक आहे.
नायलॉन मांजाचा सापळा : आठवड्यात २८ पाखरे जायबंदी
' असं देखील खडसेंनी म्हटलं.
सकारात्मक बहुतांश घटनांमध्ये, सर्व मॉडेल वर पुनरावलोकने अपवाद न करता.
पुर्वी महिन्याकाठी एक जीबी इंटरनेट डाटा मिळत असे. पण सध्या फोरजीच्या जमान्यात एक जीबी डाटा पुरत नसल्याने युवक किती सोशल मिडीयाच्या आहारी गेला आहे. हे दिसते.
मी घटस्फोट घ्यावा का?
प्रवेशपूर्व ऑनलाइन नाव नोंदणीचा विद्यार्थ्यांना मोठा फायदा होणार असून या प्रक्रियेद्वारे विद्यार्थ्याला पीआरएन नंबर लवकर प्रदान केला जातो, तसेच परीक्षेचा फॉर्म भरताना सर्व अद्ययावत माहिती विद्यार्थ्यांकडे असल्यामुळे हॉल तिकीट आणि गुणपत्रिका ऑनलाइन माध्यमाने उपलब्ध करून दिली जाते.
अयोध्या प्रकरणाची सुनावणी केव्हापासून सुरू होईल, ती नियमित होईल की नाही याबाबतचे सर्व निर्णय नवं खंडपीठ घेणार आहे.
उत्पादन हा प्रकार विशेषत: या जिंकून जवळजवळ सर्वत्र वापरले जाऊ शकते,  प्रकाश प्रकारची  ठिकाणी पोहोचण्याचा कठीण असेल.
देशात सात टप्प्यांमध्ये लोकसभा निवडणुका होणार असून निकाल 23 मे रोजी लागणार आहे.
किंबहुना अशा प्रकारच्या फर्निचरमध्ये त्याचं बहुउपयोगित्व हेच महत्त्वाचं असतं.
महावितरणने अचानक लोडशेडिंग केल्याने दिवसभर ताणतणावाचे प्रसंग निर्माण होत होते. काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँगेस, एमआयएम, रिपाइं अशा विविध पक्ष-संघटनांच्या शिष्टमंडळांनी मुख्य अभियंता सुरेश गणेशकर यांची भेट घेऊन लोडशेडिंगच्या समस्येबद्दल जाब विचारला. यातून शिष्टमंडळांची समजूत घालताना अधिकाऱ्यांची दमछाक होत होती.
मग मी त्या कलाकारांच्या व्हॅनिटी व्हॅनच्या बंद दरवाजाबाहेर उभं राहून अत्यंत अदबीनं दरवाजा ठोठावायचो आणि ‘शॉट रेडी आहे’ म्हणून सांगायचो.
व्यंगचित्रकार असीम त्रिवेदी यांच्यावर देशद्रोहाचा गुन्हा लावल्याप्रकरणी पोलिस अधिकारी आणि सरकारी वकिलांच्या चौकशीचे आदेश गृहमंत्र्यांनी पोलिस आयुक्तांना दिले आहेत.
मागील आठवड्यात २७ जुलैपासून गडचिरोली जिल्ह्यात सतत मुसळधार पावसाने कहर केला होता.
हा सहसा "चिन्ह.
सीएए आंदोलनादरम्यान आझादीच्या घोषणा दिल्या जात आहेत.
आपले महत्त्व वाढण्यास सुरुवात होईल.
तो वार्‍याच्या वेगाने  शाळेकडे  तसेच घरे व गवताच्या गंजीकडे येत होता.
याव्यतिरिक्त, तो हाडांची शोषण रोखते, त्यांच्या उती पुनर्रचना करतो आणि कॅल्शियमच्या नुकसानापेक्षा संरक्षण करतो.
शिक्षणाचे महत्‍व त्‍यांना आता पटू लागल्‍याने या मुलांनाही आता शाळांमध्‍ये पाठविले जाऊ लागले आहे.
आता तर अधिकृतरित्या त्यांची जबाबदारी आहे.
बहुतांश घटनांमध्ये, उपकरणे सार्वजनिक ठिकाणी (सौंदर्य सलून, स्पा, इ) मध्ये स्थापित आहे, तो खात्यात जलप्रदूषण शक्य पदवी घेते जे गाळण्याची प्रक्रिया किंवा पध्दती आणि decontamination प्रणाली आहे.
असा केले बहाणा
हे तंत्र पायोनियर जर्मन वैद्य जॉन शूल्त्झ होते.
अशा या वेळेचा पक्का, निर्भीड, तडफदार, कोणत्याही वादविवादात उडी न घेणाऱ्या आणि अभिनयात वैविध्य आणणाऱ्या जबरदस्त अभिनेत्याला वाढदिवसाच्या हार्दिक शुभेच्छा. . . #नाट्यकर्मीविजू
(शरद पवार आणि आमदार विक्रम काळे)
पहिल्या विभागात सादर माहिती अधिक स्पष्टपणे नियम समजून घेण्यास मदत होईल.
यह फिल्म गौतम टीन्नानुरी की तेलगु में बनी फिल्म का हिंदी रीमेक है।
बहुतांशी आजी, माजी नगरसेवकांनी पोलिस प्रशासनाच्या या निर्णयाला न्यायालयात आव्हान देण्याचा पवित्रा घेतला होता.
याआधी ३० ऑक्टोबर रोजी लाँचिंग होणार होते, मात्र अॅपल कंपनीसोबत क्लॅश होत असल्यामुळे एक दिवस आधीच आपला मोबाईल लाँच करण्याचा निर्णय वन प्लसने घेतलेला आहे.
पुन्हा लाईनमधे उभे करून परतीचा प्रवास झाला.
आपल्या कुंडीतील झाडाना
याबाबत महापालिकेच्या सहायक आयुक्त आशा राऊत यांना विचारणा केली असता कोणत्या फ्लेक्‍सला परवानगी घेतली हे माहिती घेवून सांगावे लागेल, असे सांगत हात वर केले.
स्मृती इराणी आज डहाणू भागात भाजपचा प्रचार करणार असून दुपारी स्मृती इराणी रोड शो करणार असल्याची माहिती आहे.
विशेष म्हणजे, पुढील वर्षीपासून या प्रकल्पासाठी द्यावे लागणार्‍या पैशांच्या मंजुरीपुरताच (कलम 72 ब) हा प्रस्ताव मान्यतेसाठी येणार असल्याने प्रकल्पाचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
फक्त ठेवले गरम पाणी पाईप केबल, अधिक काय आहे, तो खूप महाग स्थापना काम करणार नाही.
लहान मुलांना पुस्तकं वाचायला मिळावी यासाठी ही लायब्ररी तयार करण्यात आली आहे.
रानडे यांच्यासारख्या समाजसुधारकांनी पुढे रेटत चालू ठेवला.
त्यांना सर्बियाच्या निकोला मिलोजेविच व डॅनिलो पेटकोविच या जोडीकडून 6-7 (5-7), 2-6, 6-7 (4-7) असा पराभव स्वीकारावा लागला.
मिस्टर परफेक्ट आमीर खानचा बहुचर्चित सिनेमा 'दंगल'चं पोस्टर आज रिलीज करण्यात आलं आहे.
सायंकाळनंतर महिलांची हळदीकुंकवाची गडबड घरोघरी सुरू होती.
डीनला तक्रार दिल्यावर आरोपी डॉक्टरला सस्पेंड करण्यात आले आहे.
आपल्या चांगुलपणाने, आपल्या नम्र वागण्याने आणि आपल्या मधुर वाणीने खूप मोठ्या व्यक्‍तीसुद्धा आपल्या जवळ येऊन आपल्याला मदत करू शकतात.
पाव काही इतरांपेक्षा अधिक वारंवार खरेदी आहेत.
या लोकप्रिय मार्ग हेही त्याऐवजी परंपरागत सिगारेट उगवणारे विविध धूम्रपान आहे.
भारतीय दंड विधानाच्या ३७७ कलमाअंतर्गत समलैंगिक संबंधांना गुन्हा मानलं जातं, त्यावर संघाची भूमिका काय आहे?
राकसकोपमधील मृत  पाणी साठ्यामुळे नळांनाही दूषित पाणी येत आहे.
प्रीतीकडून वारंवार जाब विचारण्याच्या पद्धतीमुळे सेहवाग कमालीचा दुखावला असल्याचीही माहिती सूत्रांनी दिली.
त्यांच्या मुलांना पाळीव प्राणी काळजी मदत करण्यासाठी आकार.
आयुष्यात व्यसन करणार नाही म्हणून.
दहा किलो धान्य देणार
सायंकाळपर्यंत वातावरण निवळले असे वाटत असताना दुसऱ्या दिवशी गुरुवारीही जमावाने शहरातील दुकाने लक्ष केली.
तो त्यांच्यात रमून जातो.
अधिक तपास प्रमोद मोरजकर करीत आहेत.
आपण फक्त घेणे आवश्यक आहे  एक रक्तवाहिनी, रक्त  एक परिचारिका होणार  उपचार खोली.
एमआयटी स्कूल ऑफ गव्हर्नमेंट, पुणे, एमआयटी वर्ल्डपीस युनिव्हर्सिटी, पुणे व भारतीय छात्र संसद फाऊंडेशन, पुणे यांच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित नवव्या भारतीय छात्र संसदेच्या तिसऱया सत्रात ‘स्त्रियांवरील अत्याचाराविरूद्ध उपाययोजना ः ख्यातनाम व्यक्ती आणि समाजधुरिण काय करू शकतात?
मुख्यमंत्र्यांना प्रश्न विचारणं हा तुमचा अधिकार आहे.
शिवसेनाप्रमुखांना वंदन करताना मी त्यांची माफी मागितली.
शैक्षणिक मानसशास्त्र विषय - साधने, तंत्र आणि शिक्षण नमुने आणि शिक्षण प्रक्रियेत सामाजिक आणि सांस्कृतिक अनुभव ज्ञान.
म्हणून आमरण जन्मठेप ही अधिक चांगली शिक्षा ठरेल.
कर्क- नव्याने कामाचे नियोजन कराल
कोपर्डीमध्येही अशाच एका निर्भयावर अत्याचार करून संपवले.
एकाच दिवशी १० च्या आसपास गिर्यारोहकांनी कांचनजुंगावर एकाच दिवशी चढाई करणे हा नवा विक्रम असून जेष्ठ गिर्यारोहक माया शेर्पा आणि सिंगापूरचे खु स्वी चाऊ यांनी देखील या मोहिमेदरम्यान शिखर चढाई केली.
जरी वनस्पती, वापरले जात असताना ते फार प्रभावी आहे, विशेषतः जर नेहमी निरुपद्रवी नाही आहेत, आणि एक फार मजबूत असोशी क्रिया करू शकता.
अधिकारी फिरकलेच नाहीत
याही ग्लास फसाड इमारतीमध्ये अग्निशमन दलाचे अधिकारी व जवान यांना श्वसनाचा त्रास जाणवू लागला होता.
आत्महत्याग्रस्त शेतकरी कुटुंबाला शासनाकडून एक लाख रुपयांची मदत दिली जाते.
खरं म्हणजे श्रीकृष्णाने गीता सांगितली, ती त्यातल्या समत्ववृत्ती, योग, स्थितप्रज्ञता, वगैरेंचे आचरण करून अर्जुनाने युद्ध करावे आणि योग्य वेळी मोक्ष पावून स्वर्गात यावे म्हणून.
ते खोल आणि गडद ठिकाणी काही काळ ठेवले आहेत.
तो आपल्या abs कसे कार्य करते एक चांगले अनुभव प्राप्त करण्यासाठी, आपल्या पोटात हात ठेवा.
’; रावेरमध्ये फलक
तसंच रिलायन्स कम्युनिकेशनने एरिक्सनचे कर्ज फेडण्यासाठी शर्थीचे प्रयत्न केले पण कर्ज फेडता आलं नाही, असा युक्तिवाद केला.
अधिकारी एक केंद्र गौण स्थान लक्ष केंद्रित एकच प्रणाली मध्ये स्थापना आहेत.
होमपेज › Goa › मुलांवरील अत्याचार; राज्यात दोन जलदगती न्यायालये स्थापावीत
या Vasily मर्मभेदकपणे की तो काढला तर, स्लेज स्टॉप यांनी सांगितले.
पळ काढून मुलीने सरळ पोलीस स्टेशन गाठलं.
>जनरेशन थ्रीचे सर्वात सुरक्षित रिअँक्टर्स
कॉमर्स कॉलेजच्या माजी विद्यार्थी स्नेहमेळावा नोंदणीस प्रतिसाद
ओबीसी समाज का करतोय मराठा आरक्षणाला विरोध ?
१. हिंदु जागरण नेपाळचे अध्यक्ष आणि श्रीमद् भागवत प्रचार-प्रसार संघाचे कथा व्यास पंडित रामकृष्ण उपाध्याय यांची भेट !
महापालिकेचा महसूल वाढविण्यासाठी भू-भाडय़ात वाढ करण्याचा निर्णय महापालिकेच्या अर्थ, कर आणि महसूल स्थायी समिती बैठकीत घेण्यात आला होता.
आता आयकर विभागाचे अधिकारी कुठे आहेत?
एवढ्या लहान वयात नितारा आपल्या वडिलांच्या पावलावर …
वेगवेगळी आशयसूत्रं आणि भाषेचे नमुने आल्याने मराठी साहित्य समृद्ध झालं.
मुंबई मुंबईकर तापाने फणफणले आहेत.
याच मुद्दावरुन मनसेत दोन गट निर्माण झाल्याची चर्चा आहे.
ती या मुलाला पाठवलेल्या मेसेजमध्ये म्हणते," अरे 13 वर्षांच्या मुला, तू तुझा अभ्यास कर, यापुढे मला असे मेसेज पुन्हा पाठवत जाऊ नकोस.
मुख्य शाखा उत्कृष्ट समान स्तरावर कट आहेत.
आणि तो मुख्य दरवाजा उघडला गेला.
गाडी स्टेशन सोडून मुंबईच्या दिशेने रवाना झाली.
दिल्लीतल्या सर्व धार्मिक, सामाजिक व राजकीय संस्थांनी कायमस्वरूपी शांततेची हमी गांधींना दिली.
त्यानुसार कंपनीच्या डॉक्टरकडून फोन आल्यानंतर ती व्यक्ती रुग्णाला तुमचे नाव काय आहे?
कार्यकर्ते जेवढे क्रियाशील आणि उपद्रवी असतील तेवढी त्यांची ताकद जास्त मानली जाते.
त्यामुळे ही निवडणूक कशी लढायची या विवंचनेत भाजप कार्यकर्ते सैरभैर झाले आहेत
पहिल्याच डोंगरावर एक छोटीशी पण अतिशय थरारक अनुभव देणारी शिडी चढून त्याहून थरारक अशा रॉक पॅच वर आपण येऊन थांबतो व परत दुसरी शिडी चढून परत रॉक पॅच व परत तिसरी शिडी अशी मार्गक्रमणा करत आपण पदरपाडी या छोट्याशा वस्तीपाशी पोचतो.
विषय   : पशु शास्त्र, भुमिज्ञान.
काही वेळा लाडकी माणसं दगा देतात तो असा!
समाधीमठ गोशाळेच्या चाऱयाला आग
एकूणच समाजरचनेवर दूरगामी परिणाम करणारी गोष्ट आहे.
तुम्ही मुख्यमंत्री होवू शकत नाही, खरे बोललात
त्यानंतरच पाश्चिमात्य देशांमधे यतीबद्दलच्या उत्सुकतेला उधाण आले.
सांगली जिल्ह्याच्या जत तालुक्यातील कुलालवाडी (खंडनाळ) हे चारशे लोकसंख्येचे छोटे गाव.
राज ठाकरे यांचे खंदे समर्थक तसेच अनेक मनसैनिकांनी देखील मनसेची साथ सोडली आहे. Loading. . . आता राज ठाकरे यांनी पक्षात पुन्हा नवी जान आणण्यासाठी प्रयत्न सुरु केले आहे.
एकदा राहुल यांनी कर्जासाठी एका बँकेला फोन करून कर्जाची मागणी केली.
सहनिर्मिती करार, चित्रपट सुविधा कार्यालय आणि इफ्फी हा भारताचा आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सव, या गोष्टी भारत हा चित्रपट क्षेत्रातली उभरती बाजारपेठ असल्याचे सिद्ध करतात, असे ते म्हणाले.
सुखविंदर कौर उर्फ राधे मां चा नवरा लग्नानंतर ४ वर्षात तिला सोडून गेला होता.
या विधेयकासाठी 256 सदस्यांनी मतदान केले आणि 245 विरुद्ध 11 मतांनी हे विधेयक मंजूर करण्यात आले.
" अली म्हणाला
विकास, विकास , विकास असा सारखा धोषा लावून सरकारने किती प्रचंड कामे केली हे दाखवण्याचा प्रयत्न केला गेला.
भारतीय वंशाचे लोक जिथे कुठे स्थायिक झाले, तिथे तिथे साडीचा प्रवास झाला.
कन्येला उमेदवारी देण्यासोबतच एकनाथ खडसेंना राज्यपाल पदही देण्याची चर्चा आहे.
नंतर डोंगराकडे पाहताना वाटले की, एवढे अवघड वाटणारे विचार आपले होते.
अवधेशवर बलात्कार केल्याचा गुन्हा नोंदवण्यात आला होता परंतु नंतर न्यायालयाने त्याला याबाबत जामीन मंजूर केला होता.
मूळव्याध पासून आस्पन
नवी दिल्ली : आयएनएक्स मीडिया प्रकरणी कार्ती चिदंबरम यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे. दिल्ली उच्च न्यायालयाने चिदंबरम यांना जामीन मंजूर केला आहे. चिदंबरम यांना दहा लाख रुपयांच्या हमीवर जामीन मंजूर करण्यात आला आहे.
त्यावेळी राऊतांनी बैठकी मध्ये आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या संदर्भात गणितं आणि समीकरणांची जुळवा जुळव होत असल्याच सांगितल.
‘कल्याणचा पत्रीपूल बनला खड्डेपूल’ या आशयाखाली बुधवारीच ‘प्रहार’मध्ये वृत्त प्रकाशित झाले होते.
शंकर शिंदे, पीरसाब मोमीन व शिवलिंग कुचनुरे अशी या  रुग्णांची नावे असून त्यापैकी शिवलिंग कुचनुरे यांचा उपचारादरम्यान  मृत्यू झाला.
. . रणजी ट्रॉफी म्हणजे आयपीएलचा गरिब भाऊ – सुनील गावसकर
पण हा व्यवसाय सुरू केल्यानंतर मार्केटमध्ये काय अडचणी येतात, त्याचा अनुभव मिळाला.
भाजपची चाल सक्सेस: शिवसेनेला चकवले अहमदनगर (प्रतिनिधी) – नगर महापालिकेत शिवसेनेला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी भाजपने राष्ट्रवादीचा पाठिंबा घेत महापौर पदाची खुर्ची पटकाविल्याच्या इतिहासाची पुनर्रावृत्ती राज्यात झाल्याचे चित्र आज पहावयास मिळाले.
देशातील पहिली एसी लोकल पश्चिम रेल्वेवर २५ डिसेंबर २०१७ पासून धावली होती.
आज शनिवारी गुहागर बाजारपेठ बंद असल्याने नेहमीप्रमाणे सकाळी लवकर दुकाने उघडायला कोणी आले नाही.
राष्ट्रपती राजवट लागू करण्याची मागणी
पण, सचिनने तिथल्या स्थानिकांसोबत एक फोटो काढला होता.
आवश्यक संयम, चिकाटी, शैक्षणिक प्रतिस्पर्धी जिंकण्यासाठी क्षमता.
मुक्त व्यापार कराराचे स्थानिक उत्पादकांवर होणारे विपरीत परिणामांबद्दल उद्योजकांनी चिंता व्यक्त करतानाच उत्पादन क्षेत्र, निर्यात आणि स्टार्टअप्सला प्रोत्साहन देण्याची मागणी केली.
3) आदरातिथ्य आणि अनुप्रयोग प्रक्रिया काम;
मात्र हाफिज सईदला जेलमध्ये टाकल्याचं सांगत आलीशान गेस्ट हाऊसमध्ये ठेवण्यात आलं आहे.
विदर्भातील अमरावती, यवतमाळ या जिल्ह्यांमध्ये बोंडअळीचा सर्वाधिक नुकसान झालं.
त्यामुळे लय भारी सिनेमाबद्दलही अपेक्षा आहेत.
भगवानने तरुणीला मारहाण करून तिचे तोंड दाबून तिच्यावर बलात्कार केला.
निवृत्त झालेल्या कर्मचार्‍यांच्या सुमारे 200 कोटींची देणी बाकी आहेत.
वाहन चालकांवर एक जरब बसविण्यात तेथील यंत्रणा यशस्वी झाली.
हे असं का होतं याचा ठपका आमच्या काही सबयींशी लावण्याची पत्नीची सवयही न कळणारी.
सांस्कृतिक केंद्रे बायर्न, बर्लिन, फ्रांकफुर्त आणि इतर अनेक शहरात स्थित आहेत.
सिंह : मुलांच्या प्रगतीची बातमी मिळेल.
पण भारतात ‘वन नेशन वन टॅक्स’ ची अंमलबजावणी कधी होईल आणि इतर राज्यांप्रमाणे महाराष्ट्रात पेट्रोल दर कधी कमी होतील याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
मग लोकांनी त्याच्या गळ्यात पट्टा बांधुन त्याला मनोविकारतज्ञाकडे नेला. त्या तज्ञानी बोंबल्याला विचारलं की कधी पासुन हे असं वाटतय तर म्हणाला, “अगदी पिल्लु असल्यापासुन.”
त्यावेळी संध्याकाळी माझ्या लग्नाचा वाढदिवस असल्यामुळे मी तिरुपतीला रवाना झालो होतो.
पण काँग्रेसचा पत्ता नाही.
प्रयोगाच्या आधी ते तिकिटाच्या बारीवर फोन करून विचारीत, ‘‘प्लॅन फुल झाला?
याला कुठेतरी आपण प्रेक्षक जबाबदार आहोत.
या घटनेत कोणीही जवाबदार असेल, अगदी माझे नातेवाईक का असेना त्यांना मी सोडनार नाही.
वास्तववादी दाखवायचं म्हणून भडक व बेधडकपणाच दाखवायचा, शिव्या पेरायच्या, नग्नदृश्यं दाखवायची का ?
आता हाच पॅटर्न भाजप दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत राबविण्याची शक्यता आहे.
औंध येथून सांगवीला जोडणारा स्पायसर कॉलेज रोडचा ब्रिज ही बंद केला आहे.
राणा उर्फ हार्दिक जोशी याचे काही फोटो याची साक्ष देतात. . पाहा राणाची खरीखुरी आई…
तसेच येथे सांडपाणी सोडण्यास व मासेमारी करण्यावर बंदी घालावी, मुंबईत पहिले मगरीचे उद्यान व पर्यटन विकसित केल्यास मुंबईच्या सौंदर्यात भर पडेल, अशी ठरावाची सूचना कॉंग्रेसचे तत्कालीन नगरसेवक प्रवीण छेडा यांनी मांडली होती.
वर्ग दरम्यान आपल्या प्रिय व्यक्ती आणि वृद्ध लोकांसाठी स्वत: ची प्रशंसा विकास आणि आदर उंची साध्य करायचे.
हा रुग्ण केरळहून रेल्वेमार्गी गोव्यात आला.
पणजी, दि. १७ (प्रतिनिधी): गोवा प्रशासकीय सेवेत अनेक कार्यक्षम व युवा तडफदार अधिकारी असताना राज्य मंत्रिमंडळातील बहुतांश मंत्र्यांनी आपल्या विशेष सेवा अधिकारिपदी (ओएसडी) निवृत्त अधिकार्‍यांची नेमणूक केल्याने सध्या हा चर्चेचा विषय बनला आहे. ‘ओएसडी’साठी गाढा प्रशासकीय अनुभव असणे गरजेचे आहे. विविध मंत्र्यांकडून हे कारण पुढे केले जात असले तरी नव्या अधिकार्‍यांना तयार करून त्यांच्या खांद्यावर ही जबाबदारी देण्यासाठी कोणतेच प्रयत्न होत नाहीत व ही पदे केवळ निवृत्त अधिकार्‍यांचे पुनर्वसन करण्यासाठी निमित्तच ठरली आहेत, अशी टीकाही होत आहे.
पण कधी कधी आपण ते आरामदायक काम वाटत असे की ते तसेच योग्य हातमोजे एक अधिक अचूक टेम्पलेट किंवा एक ब्रश करणे आवश्यक आहे.
पाकिस्तानशी मुत्सद्देगिरी करण्यासाठी गोडबोलेंनी निरनिराळे उपाय सुचवले.
केंद्र सरकारने देऊ केलेले अर्थसहाय्य या बॅंकांना चालू वर्षअखेरसाठी आहे.
अलिबाग : रायगड जिल्ह्याचे तापमान दोन दिवसांपासून कमालीचे घसरले आहे.
नाही तर आर्थिक संकटाकडे देशाची वाटचाल रोखणे अवघड होऊन जाईल.
या चाचणीचे निकाल लवकरच लागणार असून त्यानंतर १५ एप्रील रोजी लेखी परीक्षा होणार आहे.
भाजपाचे खासदार महेश गिरी यांच्या तक्रारीवरून ही कारवाई करण्यात आली.
‘एकनाथ खडसे हे मुख्यमंत्री पदाचे दावेदार आहेत.
तेवढय़ात दारावर क्षीण थाप पडली.
शिवाजी महाराज सुरत लुटीतून परतताना साल्हेर किल्ल्यावर थांबले होते.
त्यानंतर भाजपच्या उमेदवार अनुराधा चव्हाण यांनी काल माघार घेत डोणगावकर यांना पाठिंबा जाहीर केला.
घटनेची माहिती मिळताच मोहोळ पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेऊन स्थानिकांच्या मदतीने जखमीला उपचारासाठी पाठवून दिले.
सुमारे ३२ अधिकाऱ्यांनी स्वेच्छा निवृत्तीचे अर्ज आयुक्तांना पाठवून देत स्वेच्छा निवृत्ती घेतली आहे .
शिरोळ) येथे हा धक्कादायक प्रकार घडला असून अर्जुन (. . . जानेवारी 20, 2020
त्यांनी आल्याबरोबर आपल्या नेहमीच्या शैलीत विनम्रपणे सगळयांच्या शुभेच्छांचा स्वीकार केला व सुरू झाली ती गप्पांची एक मैफल.
अनंत गाडगीळ यांनी शिवेसना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतली होती.
कमान वेस परिसरात ३ एकर जागेचा पर्याय मनपा प्रशासनापुढे आहे.
पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड निळसर केली - त्यामुळे आपण थोडक्यात त्यांचे स्वरूप वर्णन करू शकता.
आठवडा पूर्ण व्हायच्या आतच निर्मला सीतारामन यांनी आज दुसर्‍यांदा पत्रकार परिषद घेतली.
आणि वनस्पती देखील त्याला गेल्या म्हणून महत्वाची माहिती वगळण्यासाठी नाही शिफारसीय आहे होईपर्यंत मुलांना इच्छित नाही त्या साठी.
अर्जून रेड्डी चित्रपटाचे दिग्दर्शक संदीप रेड्डी वंगा हे या चित्रपटाचे दिग्दर्शन करणार आहेत.
महाराष्ट्र अथवा मुंबईच्या लोकांनी बुलेट ट्रेन पाहिजे असल्याचं सांगितलं नाही, तरी मुंबई- अहमदाबाद बुलेट ट्रेन केली जातेय.
मनपा व नगररचना अधिनियम १९६६ चे कलम ३७ अन्वये फेरबदलाची कार्यवाही करून ही जागा न्यायालयासाठी आरक्षित करण्यासाठी महासभेपुढे प्रस्ताव ठेवण्यात आला आहे.
पहिले उदाहरण भाग मूलभूत माहिती, भाग क्रमांक (3844101), निर्माता (Lemforder), उत्पादन देशात उपलब्ध आहे.
संदीप पंजाब, हरियाणाचा असून उत्तर भारतात त्याची लोकप्रियता चांगली आहे.
महत्त्वाचं म्हणजे या यादीत तब्बल 8 विद्यापीठं ही दिल्लीतील आहेत.
गोदाकिनारी अस्वच्छता पाहून मुंढे यांनी अधिकाऱ्यांना धारेवर धरत झाडाझडती केली.
88.74 टक्के कोकण विभागाचा निकाल लागला आहे तर नागपूर विभागाचा सर्वात कमी निकाल लागला आहे.
महिलांविरोधातील गुन्ह्यांत वाढ
दस्तऐवज कायदे निर्दिष्ट केलेली माहिती नसेल, तर हे बंधनकारक नियम अंमलबजावणी कामगार संबंध पक्ष आराम नाही.
बुलढाण्यापासून आठ किलोमीटरवर तर खामगावपासून २० किलोमीटर अंतरावर हे अभयारण्य आहे.
गुप्तांगांची काळजी दाखवणे वा फार काळजी घेणे
त्यासाठी नवुयुवकांनो आगामी जेलभरो आंदोलनात मोठ्या संख्येने सहभागी व्हा.
युगांडाच्या हजारो एकर भूमीवर अद्याप रसायनाचा एक थेंबही पडलेला नाही.
रोग सुरक्षित आहेत फक्त लसीकरण लोक हिपॅटायटीस ब आणि नॉन-विशिष्ट प्रतिबंध बरा पासून हिपॅटायटीस ब व्हायरस प्रसार टाळता जागतिक epidemiological उपाय एक मालिका यांचा समावेश आहे.
इतर गोष्टींबरोबरच, हा देश सुद्धा उत्तम प्रकारे मनोरंजन आणि रात्री क्लब आणि discos पायाभूत सुविधा विकसित आहे नवीन अतिथींना उत्सुक आहेत.
गेल्या काही अंकात होते तसे यावेळी व्हिडीओ क्लिप्स आलेल्या दिसत नाहीत.
याव्यतिरिक्त, शरीर जठराची सूज पाहिली जीवनसत्व तयारी प्रभावित, आणि biogenic आणि आंबायला ठेवा.
हे उपाय भविष्यात अतिरिक्त उष्णता-बचत व आवाज पृथक् गुणधर्म कव्हर देईल.
नेहाएवढी गुणी पोर आहे.
त्यानंतर अनमोल लता हा लतादिदींवरचा कार्यक्रमही तेव्हा प्रचंड लोकप्रिय केला.
त्यामुळे लोक मूत्रसंस्था व जननसंस्था यातील इंद्रियांविषयी प्रणाली जीवनशैली बदल जोरदार संवेदनशील की झाले.
सरकार कितीही अन्याय, अत्याचार करू देत.
पण हा प्रकल्प झालाच पाहिजे, अशी भूमिका भाजपाने मांडली.
यावेळी सीटवर ठेवलेली बॅग गायब झाल्याचे दिसून आले.
(हेही वाचा- गोव्यात काँग्रेसचे सरकार येणार असल्याचा दावा, तर पर्रिकर यांच्या सरकारला बहुमत मिळणार नाही )
त्यांना सर्व एक विशेष प्रकारे, विविध शुद्धता आणि लहान आकार तयार केले जातात.
हे चारही नराधम आरोपी तेलंगणाच्या नारायणपेठ जिल्ह्यातील आहेत.
नुकतीच भेटलेली इन्सिया.
विपीन तडफडत राहिला मात्र पाकिस्तानने विपिनवर उपचार करण्यास नकार दिला.
पण तेथेही अकस्मात सुरू झालेल्या पावसामुळे टोमॅटोचे पीक हातचे गेले.
कोल्हापूर : आगामी निवडणुका मध्ये राष्ट्रवादी आणि काँग्रेस आघाडीचा निर्णय झाला आहे .
बेसमेंट पार्किंगसाठी रहिवाशांनी 2 ते अडीच लाख रुपये भरलेले आहेत.
प्रवेशद्वाराची लांबी 1.5 मीटरने कमी करून 1.2 मीटर करण्यात आली आहे.
सूरज रमेेश सुतार (वय 20, रा.
या हेलिकॉप्टरमध्ये पायलट, सहाय्यक पायलट आणि पाच अधिकारी होते.
चॅम्पियन्स ट्रॉफी आता बंद
दरम्यान यामागे ग्रोले यांच्या व्यावसायिक प्रतिस्पर्ध्याचा किंवा त्यांच्या एखाद्या शत्रुचा हात असल्याची शक्यता पोलिसांनी व्यक्त केली आहे.
त्याला तातडीने पोलिसांनी ताब्यात घेऊन त्याची कसून चौकशी केली असता त्यांनी चोरी करून मिळविलेल्या सोने-चांदीच्या वस्तूंची माहिती दिली.
जब अंधेको भी खून दिखे
फ्लॅशबॅक : अभिनेता विजय आनंद…
दीपक चव्हाण यांच्या गावातच राष्ट्रवादी मागे : युतीचा मोठा उलटफेर
दबा धरुन बसलेल्या अज्ञात तीन चोरट्यांनी पेट्रोलपंप मालकाच्या डोक्यात गजाने प्रहार करुन डिझेल व पेट्रोल विक्रीच्या व्यवसायातून जमा  झालेल्या ३ लाख ५ हजार रुपयांपैकी १ लाख ५५ हजाराची रोकड हिसकावून पोबारा केला.
बजाजची इलेक्ट्रिक चेतक : रिव्हर्स गिअर, घरातच चार्ज करता येणार आणि बरंच काही. . . अ‍ॅमेझॉन डॉट कॉमचे प्रमुख जेफ बेझोस म्हणाले की, ते भारतात एक अब्ज डॉलरची (७००० कोटी रुपयांहून अधिक) गुंतवणूक करणार आहे.
नगरमध्ये या फिरत्या लोक अदालतीचे आगमन झाल्यावर पुढील एक महिन्यात संपूर्ण जिल्ह्यात मोबाइल व्हॅन जाणार आहे.
माणूस पुन्हा प्रेमात पडू शकतो.
लोकांनीदेखील गेल्यावेळेपेक्षा अधिक सशक्त सरकार केंद्रात दिले आहे.
लोकप्रतिनिधी म्हणून निवडून येणे, यात लोकांच्या मताची किंमत राखणे हा दृष्टीकोन मागे पडून मताची किंमत ठरवणे हा दृष्टीकोन उमेदवारांसाठी सोयीस्कर ठरू लागला.
कोपरगाव येथे आदित्य ठाकरे यांचीच सभा प्रभावी ठरली असे म्हणता येईल.
यावेळी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे जिल्हाध्यक्ष सुनिल लोंढे, शेवगाव तालुकाध्यक्ष संतोष गायकवाड, शहराध्यक्ष दत्ताभाऊ फुंदे, गोरक्ष ढवळे, युवा आघाडी पाथर्डी तालुका कृष्णा उदार, सोनू कचरे, डॉ. आर भगत, विवेकराव मोरे, शुभम वाबळे, हरिओम ढमाळ, प्रदीपराव दुसंग उपस्थित होते.
दररोज निर्माण होणार्‍या कचर्‍याची विल्हेवाट लावण्यासाठी मनपाकडून कचरा डेपोवर विविध उपाययोजना केल्या जात असताना इ-कचर्‍याची समस्याही मोठ्या प्रमाणावर निर्माण होत आहे. ही समस्या निकाली काढण्यासाठी मनपाने ई वेस्ट कलेक्शन सेंटर सुरू करण्याचा निर्णय घेतला असून, अशा स्वरुपाच्या कचर्‍याची विल्हेवाट लावण्यासाठी प्रयत्न केले जाणार आहे.
माजी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांच्या निधनानंतर रिक्त झालेल्या विधानसभेच्या जागेसाठी ही
ते जर मूळ संवादांच्या विपरीत अर्थ देत असेल तर हे निरीक्षण चुकीचे ठरेल.
ही कामे मिळवण्याची जी साखळी आहे ती ब्रह्मदेवाच्या बापाला तोडता येणार नाही.
कास्ट करण्यापूर्वी, आमिष किंवा आमिष या द्रव मध्ये बुडवून आहे.
अनेक दुकाने आपण जवळजवळ प्रत्येक गोष्ट खरेदी करू शकता, जेथे, - अन्न पासून दागिने;
त्यावेळी पंकजने खोलीतील पंख्याला गळफास घेतला.
चेन्नई सुपर किंग्ज आणि राजस्थान रॉयल्सवरील बंदीनंतरही आठ संघ कायम ठेवण्याला आमचे प्राधान्य राहील.
मात्र, काही शिक्षकांनी एसटी महामंडळाकडून प्रत्यक्षात आंतर कमी असताना एक किंवा दोन किलोमीटर अंतर वाढवून घेत बदलीचा लाभ घेतला आहे.
भारताचा वेगवान गोलंदाज इशांत शर्मालाही कोणीही विकत घेतले नाही.
मात्र ती नोटीस प्रलंबित आहे.
>> राज ठाकरे यांच्या भाषणासाठी आझाद मैदानात व्यासपीठ सजले
तेव्हा ऑक्सिजनच्या पुरवठ्याअभावी नाशिकमध्ये एकही मृत्यू झालेला नसल्याचे बापट म्हणाले.
दोघांना ही क्रीडा आणि भाषेत स्वारस्यामुळे एकमेकांसोबत जास्त बोलू लागले.
विक्षिप्त मित्र मला लायकच समजत नाही तो
सातारा तालुक्यात पोट निवडणुकीत 66 पैकी 8 ग्रामपंचायतींमधून उमेदवारी अर्ज आले.
त्यांच्यावर हॉस्पिटलमध्ये उपचार करण्यात येत आहे.
दोन्ही पालखी प्रस्थान सोहळा सोलापूर व सासवड रस्त्याने मार्गस्थ होणार असल्याने  सोलापूर-उरुळीकांचन मार्ग जसजसा वाहतुकीसाठी खुला होईल, तशी बसवाहतूक सुरू ठेवण्यात येणार आहे.
याव्यतिरिक्त, "गायब" - तो थोडा धोकादायक साधन आहे.
डिटेक्टर एक व्यावसायिक युनिट म्हणून केले जाते की असूनही, ते चांगले वापर करू शकते आणि घरगुती कारणांसाठी कुशल.
मुळात यात महाविद्यालयांकडून यासंदर्भात. . . केबलचालकांचा अघोषित ब्लॅक आउट
या सिनेमामध्ये सिनेमॅटोग्राफर, दिग्दर्शक संजय जाधव यांच्यासह अभिनेत्री प्रार्थना बेहरे, संस्कृती बालगुडे, आस्ताद काळे, प्रवीण तरडे, मिलिंद दास्ताने, रमेश परदेशी, देवेंद्र गायकवाड, वंदना वाकनीस, अमरनाथ खराडे, पार्थ घाटगे, चेतन चावडा, गौरव रोकडे अशी स्टारकास्ट आहे, तर सिद्धांत मुळे, हा फ्रेश चेहरा मुख्य भूमिकेत झळकणार आहे.
त्यामुळे प्रकाश योजना वगैरे गोष्टी आधीच तयार ठेवावे लागतील, असे जाहिरातीत म्हटले आहे.
बाजार समितीचे संचालक हर्षवर्धन सवई, ज्ञानोबा कांबळे, भानुदास कांबळे, कालिदास सावंत, बशीर शेख, नागेश वाघमारे, आर. के. जाधव, मनोज कांबळे, राम मादळे, हरिश्चंद्र सुरवसे, महेंद्र भोसले, अशोक कांबळे, भाऊराव कांबळे, मधुकर गायकवाड, दिपक कोकाटे, विलास सुरवसे, भिमा धावारे, शेषेराव वाघमारे, बालाजी सोनवणे, श्रीपती मरे, अशोक सवई, वेनोबाई आदमाने, शामला शेळके आदींनी बाजार बंदसाठी परिश्रम घेतले व बाजार समिती सर्व संघटना गुमास्था, व्यापारी, आडते व विविध संघटनांनी पाठिंबा दिला होता.
याशिवाय राष्ट्रपती असताना कोणत्याही वादात ते अडकले नाहीत.
72.9 अब्ज डॉलर्स…. . अमेरिका
मध्यस्थांचा अडथळा दूर होऊन शेतकरी ते ग्राहक अशी थेट विक्री होण्यासाठी शासनाच्या संत शिरोमणी श्री सावता माळी शेतकरी आठवडे बाजाराची. . . मुगासाठी प्रसिध्द जळगावची बाजारपेठ, भागातील डाळ मिल्सकडून मोठी मागणी
असे असताना शहरात व बाहेर फ्लेक्स, बॅनर लावून मुख्यमंत्री आणि पक्षाध्यक्षांचा आदेश पक्षातीलच पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांनी पायदळी तुडविल्याचे चित्र आहे.
सोमवारी महाविकास आघाडी सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार सोहळा विधिमंडळाच्या प्रांगणामध्ये पार पडला.
त्यानंतर आज फारुख अब्दुल्ला यांनी मोदींच्या या वक्तव्यावर प्रतिक्रिया देत, मी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना आव्हान देतो की, एकवेळ तुम्ही तुटून पडाल पण हा देश कधीच तुटणार नाही, असे म्हंटले आहे.
ते आकाशवाणीत प्रोडय़ुसर म्हणजेच एक अधिकारी होते.
त्यानंतर मच्छिमारांच्या प्रतिनिधींची 7 फेब्रुवारी रोजी प्रांत दीपक क्षीरसागर यांच्याशी चर्चाही झाली होती मात्र त्यातून काही निष्पण्ण न झाल्याने मच्छिमारांनी 11 फेब्रुवारीपासून जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन सुरू केेले होते.
मात्र त्यासाठी विरोधकाची गरज असते.
तुझी आई छोटी आई. कारण तीमाझ्याहून छोटीय नं कमू बेटा?
१५९९च्या सुमारास शेक्सपिअरने लिहिलेली आणखी एक श्रेष्ठ शोकांतिका ‘ज्युलियस सीझर’ ही आहे. नायकाच्या मनातील आंतरिक संघार्षांतच शोकात्मिकेचे बीजारोपण होते हे तत्त्व शेक्सपिअरने याच नाटकात प्रथम मांडले व नंतर त्याचा विस्तार अनेक नाटकांतून केला. ब्रूट्सच्या मनात मित्रप्रेम मोठे की स्वातंत्र्यप्रेम हा संघर्ष निकराला आला होता. यातूनच नाटकामधील पुढील शोकांतिका घडली.
त्यामुळे आता विश्वजित कदम यांनाही कुठल्या जिल्ह्याचं पालकमंत्रीपद मिळतं हे पाहावं लागेल.
दुर्दैवाने आता वेगळेच.
या अधिनियमाची प्रभावी अंमलबजावणी होणे आवश्यक आहे.
संगीत आणि अन्य विविध कलांचा आस्वाद घेणारा एक रसिक अशी वाजपेयींची एक ओळख. . . अटलबिहारी वाजपेयींच्या अंत्यदर्शनासाठी रीघ
पण गुप्त आहे आणि सर्वात इच्छित बनतो बर्याच जणांनी नकाशे असे नाव ऐकले आहे.
म्हणून प्रयत्न करा!
आमच्या ठाण्याची म्हणून मालिका
बबिताने हरयाणा पोलीस दलातील निरीक्षक पदाचा राजीनामा दिल्याचे फोगाट कुटुंबाने सांगितले.
यामध्ये रश्मी आणि अरहान यांच्या नात्याबद्दल सर्वांसमोर प्रश्न विचारले.
हेल्सिंकी – अनेक जण आपल्या आहारात ब्रेडचा समावेश करतात.
मागे हा लेख संचालक नायक लवकर दिवसांत त्याच्या अभिनय कौशल्य नोंद.
बालवाडी लोकसाहित्य सण कार्निवल फक्त तो तयार केल्यानंतर शिफारस केली आहे.
त्याबरोबरच तुमचा फिटनेस, काम करण्याची क्षमता, तणाव घेण्याची क्षमता, सहनशक्ती हे सर्व प्रशासन चालवण्यासाठी आवश्यक आहे.
महादेवला आजी होती.
या भामट्याचं आधी एक लग्न झालंय
गर्भधारणेच्या घटना सतत अपेक्षा देखील ताण एक प्रकारचा आहे, कोणत्याही भिन्न घटक फक्त तो कटुता वाढवणे करू शकता.
बुवांनी सभोवार नजर टाकली आणि त्याच्याकडे वळून म्हणाले,
या ‘डम्ब फोन’चा आकार एखाद्या डेबिट किंवा क्रेडिट कार्ड इतकाच आहे.
म्हणजे भक्ती बर्वे ही तशी माझी चुलत बहीण, पण आमच्या घरात तसं कोणालाच नाटकाचं वेड वगैरे नाही.
पुढे बोलताना ते म्हणाले, पिंपरी-चिंचवड महापालिकेवर भाजपाची सत्ता आहे.
भारतातून गतवर्षी 1 लाख 75 हजार मुस्लिम बांधव हज यात्रेला गेले होते.
त्यावर निर्णय देताना सर्वोच्च न्यायालयाने या राज्यांना पद्मावतवरील बंदी उठवण्याचे आदेश दिले होते.
तरी सुध्दा आघाडीत असणाऱया शेकाप व राष्ट्रवादीची प्रत्येकी एक जागा महायुतीला गेल्याचे शल्य मात्र आघाडीच्या दोन्ही नेत्यांमध्ये दिसले.
विश्वचषक पात्रता फेरी : स्पेनची इस्रायलवर मात
सुधागड तालुका हा आदिवासी बहूल तालुका म्हणून ओळखला जातो.
हे एक विशेष कोड नंबर आहे 6 अंक, किंवा क्लिष्ट वर्णांक संयोजन प्रवेश नुकसान बाबतीत "किचेनवर प्रवेश" संचय केलेले संकेतशब्द आणि नकाशे प्रवेश, तसेच प्राप्त करण्यासाठी आवश्यक आहे की होणारी.
मुद्दाम करायचं म्हणून नव्हे, तर कथेच्या ओघात येणारी निसर्गाची वर्णनंही सुरेख -
माहिती कार्यकर्ते सुभाष अग्रवाल यांनी पंतप्रधान कार्यालयाकडे बोस यांच्याशी संबंधित माहिती खुली करण्याची मागणी केली होती.
विविध पर्याय विविध गुंतवणूक, तसेच वेळ घेणारे आवश्यक आहे.
कणव - कण्वाः ( स )
या टप्प्यावर देखील घटनांमध्ये विचार आणि भावना अपुरी वर्तन करण्यासाठी योगदान देऊ शकते कसे समजून घेण्यासाठी "कार्यक्षम विश्लेषण", महत्त्व म्हणून ओळखले जाते.
त्याची घटना शरीराला झालेली जखम किंवा मांडीचा सांधा दाह अगोदर केले जाऊ शकते.
ते म्हणाले, तुम्ही दिलगिरी व्यक्त करण्यासाठी 22 पानी प्रतिज्ञापत्र सादर करता.
त्यामुळे पवार या बैठकीत काय भूमिका घेणार हे पाहण गरजेचं आहे.
२६ जानेवारी  २०१८ला चित्रपट रिलीज
तेव्हा फक्त या गोष्टीवरून अंदाज बांधले जात होते की महिलांवर येथे सामूहिक बलात्कार झाला आहे.
त्‍यामुळेच मला त्‍यांच्‍यासोबत काम केल्‍याचा मनस्‍वी अभिमान वाटतो.
कॅनडाची खेळाडू युजीन बोचर्डलाही सामना अर्धवट सोडून जावं लागलं.
तिला तिच्या अस्सल रूपात वहायला मिळते म्हणून ती प्रामाणिक वाटते आणि ती सच्ची असते म्हणून काळजाला भिडते.
तथापि, अनेकदा रशिया घडते आणि त्याच्या कामे एकनिष्ठ संध्याकाळ आणि सभा खर्च.
प्रत्येक प्रश्नाच्या उत्तरादाखल चार पर्याय दिले आहेत ,त्यापैकी योग्य पर्यायावर क्लीक करा.सर्व प्रश्न सोडवून झाल्यावर निकाल पाहण्यासाठी येथे क्लीक करा या बटनावर क्लीक करून आपला निकाल ऑनलाइन पहा.
इदोरमध्ये रहदारी पोलिसांची संख्या कमी झाली
त्यांचे चित्रण एक उपभोग्य वस्तू म्हणून केलेले असते.
बन जा तु मेरी रानी+हाय रेटेड गबरु मिक्स टेप
दक्षिण गडचिरोलीतील  दीना-प्राणहिता-वैनगंगा नद्या कोपल्या आहेत.
छ, ७ जिल्हेज.
महत्वाची अद्ययावत माहिती कुठेच मिळाली नाही जसे कि अंतर्गत प्रवास उदा.
नव्या लष्करी प्रकल्पांबद्दल २०१७-१८ च्या अर्थसंकल्पात वेगळ्याने सांगण्यात आले नसले तरी ८,६४,८८८ कोटी रुपयांच्या निधीतून लष्कर आपल्या गरजा पुर्ण करत आहे.
बरमनी, रहदारी दक्षिण विभागाचे पोलीस निरीक्षक टी. एच. करीकल आदी अधिकारी धुडगूस घालणाऱया त्रिकुटाला पकडण्यासाठी प्रयत्न करीत होते.
मुंबई महानगरपालिका बरखास्त करून प्रशासक नेमा
चालकाजवळ वाहन चालविण्याचा परवाना (डीएल) नसल्याची तांत्रिक सबब पुढे करून जखमी झालेल्या व्यक्तीस विम्याची रक्कम देणे विमा कंपनीला टाळता येणार नाही, असा निकाल येथील दहाव्या अतिरिक्त जिल्हा न्यायालयाने दिला आहे.
त्यामुळे युवकांमध्ये संघर्ष होतो.
सी विभाग कार्यालयाच्या हद्दीतील मरीन ड्राईव्ह येथील जिम अनधिकृत आहे.
पवार साहेब म्हणाले मी कुस्तीगीर संघाचा अध्यक्ष आहे मी पैलवान तयार करतोय पवार साहेब पण तुमचा एकही पैलवान दिसत नाही तुमचे सगळे पैलवान दुसरीकडे गेले आता या वयात देखीलसंपूर्ण महाराष्ट्रात प्रचार करण्यासाठी तुम्हालाच जावे लागत आहे.
थोड्या वेळाने आमची ऑर्डर आमच्या टेबलवर विराजमान झाली. आम्ही सुरुवात करेपर्यंत चिरंजीवांचा पहिला पाव मटकावून झालाही. मी बिर्याणीचा घास घेईपर्यंत पुन्हा छकुलीच्या हसण्याचा आवाज आला.
अशी भावना अनेकजण व्यक्त करत आहेत.
Artybash गावात असलेले जटिल प्रवास चार आरामदायक गृहनिर्माण, वर्षभर आणि एक उबदार दोन मजली उन्हाळ्यात घरे कार्य देते.
या देशात कलाकार कला सुधारणा 4 वर्षे पाठविण्यात आले होते.
या स्पर्धाप्रकारामध्ये उंचवटे-खड्डे असलेल्या दगड-मातीच्या ट्रॅकवर सायकलिंग केले जाते.
ते  शीर्षकात बुलिन्ग असा बदल
हंपीसाठी सोनालीचा स्पेशल हेअर कट
भिवंडी :  विधानसभा निवडणुकीत भिवंडीत भाजपला सोडचिठ्ठी देत कॉंग्रेसचा 'हात' पकडणा-या संतोष शेट्टी यांनी कॉंग्रेस पक्षाला टाटा करीत पुन्हा एकदा भाजपात प्रवेश केला असून काल.
तसेच रेल्वे गाडया व परिसरात चोरीच्या सर्वाधिक म्हणजे ३ हजार ०८१ घटना राज्यात घडल्या आहेत.
हे सर्व आटपेपर्यंत ५ वाजत आले होते आणि आमच्यामागुन सर्व चारचाकी गाड्या कारगीलकडे रवाना झाल्या होत्या.
या पावसामुळे भोकरदन तालुक्यातील विरेंगाव चा अर्धवट बांधलेला पूल वाहून गेला.
बुके, हारांसह फूल ‘डेकोरेशन’ झाला सक्षम व्यवसाय
२००९ आणि २०१४ मध्ये मध्यप्रदेशच्या विदिशामधून निवडणूक जिंकल्या होत्या.
हे सगळे पुन्हा वाचताना नकळत एक प्रचंद खजिनाच सापडत गेला.
बायको मुठभर भातासोबत पसाभर शिव्या वाढते त्यावरुनही तुला समजत नाही?
मात्र त्यानंतर पक्षातील अर्थतज्ज्ञ एस. गुरुमूर्ती यांनी क्लीन चीट दिल्यानंतर राजीनाम्याचा मुद्दा मागे पडला होता.
या प्रकरणात, आकार मुख-मुद्रा वापरात नाही.
देशासाठी कुर्बानी देण्याची भूमिका ही देशाच्या प्रत्येक नागरिकाची आहे.
राज्यातील सत्तांतरणामुळे जिल्ह्यातील राजकारणही बदलले आहे.
त्यानंतर तीनच वर्षात इंदिराजींनी देशात अंतर्गत आणीबाणी जाहीर केली.
इथे दुर्गंधी येते, शाळकरी मुलांना त्रास होतो.
त्याला चालणेही अशक्य झाले होते.
प्रत्येक व्यक्तीच्या आठवणी, आपल्यासाठीच्या तिच्या ओळखी आपल्या आपण तयार करतो.
मी पहाटे चारची शिवनेरी पकडली, ८ वाजता षण्मुखानंद सभागृहात पोहोचलो तिथे स्वरा होती.
बाबाच्या मोबाईलमधे फोटोमुव्ही मेकर आहे याचा शोध तिला लागल्या बरोबर तिने केलेला त्याचा वापर
हे आदरणीय प्रभाव व्यतिरिक्त जबाबदार आहे.
छावण्यांच्या संख्येत दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
रायगड लोकसभा मतदारसंघातही अशीच काहीशी परिस्थिती आहे.
नुकत्याच झालेल्या उत्तर प्रदेश, उत्तराखंड, पंजाब, गोवा आणि मणिपूर विधानसभा निवडणुकीवेळी मतदानाच्या पहिल्या टप्प्यापासून ४ फेब्रुवारी ते शेवटचा टप्पा ९ मार्चपर्यंत ‘एक्झिट पोल’ जाहीर करण्यास बंदी घातली होती.
नोकरी आणि शेती हा समन्वय उत्तम साधला गेला आहे.
यावेळी आम आदमी पक्षाचे देवेंद्र वानखेडे व कार्यकर्ते, विदर्भ राज्य आंदोलन समितीचे राम नेवले, विराचे नीरज खांदेवाले, संदेश सिंगलकर, तेजिंदरसिंह रेणू, सुरेंद्र पारधी, नगरसेवक प्रवीण भिसीकर, बसपाचे महेश शहारे, वसंतराव घाटीवाले, संजय नेरकर, व्ही-कनेक्टचे मुकेश समर्थ तसेच काही पक्षांचे प्रतिनिधी व हलबा क्रांती सेनेचे कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
त्याचवेळी तपासावर विरोधकांनी जोरदार टीका करत तपास सीबीआयकडे सोपवण्याची मागणी करण्यात आली होती.
ते आमच्या नाथगल्लीतील घरी घेऊन येतो.
National spicial / नोकरी सोडून पोलिस अधिकारी बनला खासदार, जुने सहकारी दिसताच आदराने ठोकला सॅल्यूट. . . ते अनंतपूर जिल्ह्यातील हिंदापूर मतदारसंघातून खासदार म्हणून निवडून आले आहेत
या गुदमरणे आणि परिणाम  मेदयुक्त पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे  मेंदू.
दरम्यान, याप्रकरणात अटक करण्यात आलेले बँकचे आजी-माजी आधिकारी यांची पोलीस कोठडीची मुदत संपल्याने त्यांना विशेष […]
"चला, माऊली.
एकताचे दूरचित्रवाहिन्यांवरील मालिकांचे यश वाखाणण्याजोगे आहे.
पणजी येथे 18 रोजी बालशिक्षण परिषद
शिवकुमार लाड यांनी स्पर्धेचे उद्घाटन केले.
योगेश शिंदे ने पीड़िता से शादी का वादा किया था और उसके पति के पास से ले आया था.
संसर्गजन्य आजार व्हायला बरेच फॅक्टर्स कारणीभूत असतात.
प्रथम तू आणि चिकन स्तन उकळणे थंड पट्ट्यामध्ये किंवा लहान चौकोनी तुकडे आवश्यक आहे.
तसेच त्यांना प्रचारापासूनही दूर ठेवण्यात आले.
आपल्यात माणुसकी नसेल तर माणूस म्हणवून घ्यायची लाज वाटायला हवी.
त्यानंतर दोन हजार 649 बांधकामे पूर्ण झाली.
उदा. नाटककार चं.प्र. देशपांडे यांनी सुचवलेय की : मुख्यतः तिच्या आयुष्यात आलेली आव्हाने ( म्हणजे तिला जी आव्हाने वाटली ती ) आणि त्यांना तोंड देण्याच्या बाबतीत तिची मानसिक आणि आकलनाची काय प्रक्रिया घडली आणि निर्णय कसे घेतले गेले आणि आता त्या एकूण प्रक्रियेबद्दल वेगळेच काही वाटते का -- यात मला इंटरेस्ट वाटेल. ती अभिनेत्री कोण वगैरे माहीत नसताना आणखी म्हणजे -- संबंधप्रकार -- ते हँडल करण्याची तिची पद्धत -- हेही इंटरेस्टिंग वाटेल. इतरांपेक्षा तिला ताण जास्त असणार असे मला अंदाजाने वाटते. त्याबद्दलही यावे. अंदाजे अपेक्षा सांगण्याला मर्यादा आहेत. ज्या वेळी ती कोण आहे हे विश्वासाने सांगणे शक्य होईल तेव्हा आणखी बोलू. अभिनयाबद्दल तिच्या कल्पना काय ..... जाऊ दे -- ती काय बोलू शकणारी आहे ते कळायला हवे --
